
Областная федерация футбола определила лауреатов этих соревнований. Лучшим игроком назвали Виктора Зуева из состава чемпионов. Его партнёр по команде — Данила Корниенко — был отмечен среди вратарей.Вторым финишировал «Богандинский» из Тюменского района. У серебряных призёров индивидуальную награду получил полузащитник Евгений Крупченко. Третье место занял «Темп» из Сладково, в составе которого был отмечен форвард Евгений Вороновский. На четвёртой строчке оказался «Феникс» из Казанского района. Индивидуальным призом в этой команде наградили защитника Александра Криворотько. 
Гости, у которых дважды отличился Артём Кузнецов, добились победы — 5:2. В составе хозяев дубль оформил Немаджон Бегматов. «Арсиб-Прибой» в итоге финишировал четвёртым, а «Кристалл» — шестым.Напомню, что золото взял тобольский ФК «Тобол». Серебро заслужил «Сибиряк» из Ярково, а бронзу — «Олимпия» из Тюменского района.Лучшим игроком соревнований был назван Владимир Ольшанский из «Тобола». Ещё индивидуальных наград удостоились: вратарь — Антон Калашников («Сибиряк»), защитник — Валерий Незамаев («Олимпия»), полузащитник — Константин Леонтьев («Сибиряк») и нападающий — Андрей Прибытков («Тобол»). 
Первым в итоге стал воронежский «Факел». Второе место заняли «Крылья Советов» из Самары. Бронзу забрал омский «Трестфом». Пермская «Горизонталь» финишировала четвёртой. На пятой позиции оказалась «Тюмень-В». Шестёрку сильнейших замкнуло «Торпедо» из Волжского.Тюменец Сергей Давлятчин был признан лучшим нападающим соревнований. В составе сибиряков выделялся Евгений Трифонов. Он забил три мяча и сделал два голевых паса. 
У победителей хет-трик сделал Сергей Иванов, дубли оформили Денис Лемешкин и Юрий Низовских, а по разу отличились Иван Захаров и Дмитрий Бобров.Таким образом, первым финишировал «СИБУР», имеющий 33 очка. Серебро заслужил ТСМ. Он набрал такое же количество баллов, но уступил сибуровцам по результату личной встречи (1:5). Бронзу взял «Штутгарт», у которого оказалось 30 очков.Лучшим бомбардиром соревнований стал Данил Мустяца из «Подгоры», забивший 28 мячей. 
После перерыва первыми отличились хозяева (Дмитрий Коверов). Однако команде Валентина Окорочкова понадобилась всего минута, чтобы выйти вперёд. Сначала защитник Даниил Корунов смял армейскую оборону и замкнул прострел Дмитрия Лапина. А потом воспитанник тюменского футбола Елизар Глухов добил мяч в сетку после того, как тот же Лапин «выстрелил» в штангу. 2:1 — победа «Чертаново-2006». Впереди сейчас идут «Зенит» и ЦСКА. набравшие по 25 очков. Третье место занимает «Ростов» (23 балла). Чертановцы находятся на 9-й позиции (14 очков).Напомню, что до перехода в московский клуб Елизар выступал за ФК «Тюмень-2006», который тренируют Равиль Умяров и Сергей Никифоров. 
У хозяев голами отметились Николай Батурин, Дмитрий Давыдов, Антон Костромин и Дмитрий Плотников. В составе гостей отличился Дмитрий Коржев.В Сладково местный «Темп» нанёс поражение «Фениксу» из Казанского района — 7:2. У победителей хет-трик оформил Евгений Вороновский, а по разу забили Иван Кляйн, Игорь Светус, Иван Клюшин и Кирилл Трубин. У приезжей команды неотразимые удары произвели Майкл Бардаков и Александр Гек.Первым финишировал клуб «Стрехнино» из Ишимского района, набравший 25 очков. Вторым стал «Богандинский», заслуживший 24 балла. Бронзу забрал «Темп», заслуживший 19 очков. Четвёртое место занял «Феникс», у которого оказалось 18 баллов. 
У хозяев хет-трик оформил Михаил Губанов, дубль сделал Валерий Мазур, а по одному мячу провели Николай Савлучинский, Александр Алимов и Сергей Челядин. В составе гостей неотразимый удар произвёл Владимир Артес. «ИЛЬПАР» из Пермского края на своём поле нанёс поражение магнитогорскому «Мет-Магу» — 2:0. У победителей голами отметились Игорь Костин и Николай Зайцев.«Тюмень-2» на своём поле одолела «Амкар-2» из Пермского края — 2:1. У хозяев забивали Вано Нариманишвили и Дмитрий Быков. В составе гостей отличился Иван Юзефович. Коркинский «Шахтёр» дома обыграл «Витязь-ГТУ» из Уфы — 3:1. У горняков дубль оформил Александр Тарханов, а ещё один мяч провёл Андрей Левен. «Челябинск-М», у которого отличился Егор Казенко, на родном поле разошёлся миром с «Металлургом» из Аши — 1:1. В составе приезжей дружины отличился Александр Дмитрюк (с пенальти).«Уралец-ТС», у которого стало 59 очков, досрочно обеспечил себе чемпионское звание. Серебро заслужил «ИЛЬПАР». Он имеет 56 баллов и уже провёл все встречи. Бронзу взял ашинский клуб, набравший 53 очка. Четвёртое место занял «Мет-Маг» (48 баллов). Далее следуют «Челябинск-М» и «Тюмень-2», заработавшие по 33 очка.В субботу, 15-го октября, пройдут заключительные матчи первенства, но они уже не повлияют на ситуацию в стане призёров. 
У подопечных Петра Парахина голом отметился Илья Шамборский. В составе победителей отличились Даниил Бубнов и Денис Горбачёв. Местная «ДЮСШ 3» крупно проиграла соперникам из ДЮСШ № 2 «Салют» (Стерлитамак) — 1:5. У хозяев неотразимый удар нанёс Игорь Ашихин. В составе гостей дубли оформили Матвей Цепалов и Максим Ахмадеев, а один мяч провёл Руслан Габбасов.В итоге первыми финишировали футболисты из ДЮСШ № 2 «Салют», набравшие 57 очков. Второе место заняла «ДЮСШ 3» (49 баллов). На бронзовой позиции оказались юные тоболяки (47 очков). 
У гостей мяч забил Мехрубон Кодиров. В составе хозяев неотразимый удар произвёл Евгений Жлобич. Новотроицкая «Носта» на выезде уступила команде «Урал-УрФА» из Екатеринбурга — 0:6. Голами в этом матче отметились Иван Гущин, Егор Поляков, Владислав Нестеров, Туан Динь, Максим Жданов и Мирали Керимов.Впереди идёт «Челябинск», набравший 51 очко. Второе место занимает «Урал-УрФА» из Екатеринбурга (47 баллов). На третьей строчке находится «Уфа» (34 очка). Далее следует «Тюмень», заслужившая 33 очка. 
Первыми в итоге стали футболисты МФК «Тюмень-2009», которых тренирует Евгений Шульгин. В составе победителей выступал лучший игрок соревнований Илья Ильин. Его партнёр по команде — Роман Абрамов — был отмечен среди нападающих.Вторым финишировали юноши из архангельской СШОР «Поморье». У серебряных призёров индивидуальной награды удостоился защитник Артём Шестаков. Третье место заняла сургутская СДЮСШОР «Нефтяник». В составе бронзовой дружины приз получил вратарь Валерий Меляшкевич. 
В 2010 году он возглавил «Южный Урал» из Орска. Несколько сезонов провёл в Казахстане (карагандинская «Сарыарка» и «Горняк» из Рудного). Затем вернулся в Орск, где с небольшими перерывами проработал до весны 2022 года. Бывший наставник «Ермака» — Сергей Чубыкин — будет помогать новому рулевому на должности второго тренера.Пока ангарчане идут на 24-м месте в чемпионате ВХЛ, где выступает и тюменский ХК «Рубин». Ближайший матч «Ермак» проведёт в гостях 8-го октября против воскресенского «Химика». 
Первым в итоге стали футболисты СШОР «Поморье» из Архангельска, которых тренирует Александр Шатилов. В составе победителей выступал лучший игрок соревнований Егор Люсин. Вторым финишировал МФК «Тюмень-2011». В составе серебряных призёров был отмечен защитник Владислав Мин. Третье место занял МФК «Тюмень-2012». У бронзовой команды специальных наград удостоились вратарь Михаил Мелентьев и форвард Константин Обрядов. 
Голами в этой встрече отметились Илья Миронов и Денис Курдюков. ФК «Тюмень-2005» дома крупно уступил «Уфе» — 0:8. У гостей дубль сделал Кирилл Акуличев, а по разу забили Кирилл Акуличев, Никита Афанасьев, Антон Банников, Владимир Ишкузин, Ильнар Суюндуков и Владислав Журавлёв.Тюменский «Прибой» на своём поле отдал три очка «Спартаку» из города Туймазы — 1:4. У хозяев неотразимый удар нанёс Константин Ильин. В составе приезжей дружины дубль оформил Иван Вишкин, по одному мячу провели Динар Абдрахманов и Андрей Куценко.Впереди идёт омский «Иртыш» (56 очков). Второе место занимает «Уфа» (55 баллов). На третьей строчке — «Челябинск-ОСШ» (46 очков). Десятым держится «Прибой» (18 баллов), а на 11-й позиции находится «Тюмень» (17 очков). 
Первое место уверенно завоевала сборная Исетского района, которую тренирует опытный наставник Николай Худяков. Чемпионы, у которых блистали Семён Плотников и Павел Кузнецов, набрали 15 очков и не пропустили в свои ворота ни одного мяча. Серебро взяли сладковские школьники, заработавшие десять баллов. Бронзовые награды забрала сборная Вагайского района, у которой оказалось шесть очков. 
У хозяев в принципиальном южноуральском дерби отличились Юрий Рудаков, Тимур Шаехов, Артемий Гибнер и Егор Казаченко. В составе гостей неотразимые удары нанесли Александр Иргалин и Сергей Чистяков.На первом месте находится «Уралец-ТС» из Нижнего Тагила, имеющий 56 очков. Вторым идёт «ИЛЬПАР» из Пермского края, заслуживший 53 балла. Третью позицию занимает ашинский «Металлург» (52 очка). На четвёртой строчке держится «Мета-Маг» из Магнитогорска (48 баллов). На пятое место поднялся «Челябинск-М» (32 очка). Далее следуют курганский «Тобол» (30 баллов) и «Тюмень-2» (30 очков). 
В третий игровой день тобольский «Тобол» нанёс поражение новотроицкой «Носте» — 3:1. У подопечных Петра Парахина дубль сделал Антон Буткевич, а ещё один мяч провёл Лев Зольников. В составе соперников отличился Артём Костников.Пока впереди идёт ДЮСШ № 2 «Салют» из Стерлитамака. Вторую строчку занимают юные тоболяки. Третью позицию оккупировала местная «ДЮСШ 3».Турнир завершится в пятницу, 7-го октября. 
— Рассмотрим эпизод с удалением тренера по физической подготовки ФК «Крылья Советов» Владимира Зеленовского за использование ненормативной лексики в адрес судейской бригады. Он вызван на заседание. Также рассмотрим скандирование болельщиками «Крыльев Советов» ненормативной лексики, — поведал Григорьянц.Напомню, что Зеленовский выступал за ФК «Тюмень» в 2010-м году. Ещё форвард защищал цвета волгоградского «Ротора», «Лады» из Тольятти, саранской «Мордовии», «Текстильщика» из Иваново, новотроицкой «Носты» и «Динамо» из Костромы. 
«Неудобный соперник — неудобный результат» — так называется материал о первенстве страны по футболу среди клубов 2-й лиги. Ещё «СМ» пишет о том, как прошли очередные матчи в чемпионате ВХЛ.Газета подробно сообщает о делах на мини-футбольном фронте. О делах футзальной Суперлиги рассуждают легендарный вратарь Сергей Зуев и форвард МФК «Тюмень» Камиль Герейханов. Также еженедельник рассказывает о первом туре чемпионата России по волейболу среди мужских команд высшей лиги «А». Новости спорта из глубинки можно узнать из рубрики «Сельский стадион». «Шесть книг, которые прокачают понимание футбола» — так озаглавлен материал о полезной литературе, которая рассказывает о тонкостях популярной игры.В традиционном блиц-опросе «СМ» задействованы представительницы бодибилдинга — Наталья Тимергазеева и Азалия Дузбакиева.Электронную версию «СМ» можно найти на сайте www.asnta.ru. 
В матче за третье место МФК «Сибирь» из Тюмени одолел «Ухту-2» — 1:1 (4:3 — по пенальти). В основное время у воспитанников Дмитрия Зарвы отличился Владимир Шувара. По итогам турнира в составе тюменцев лучшим игроком назвали Кирилла Колчакова.Обладателем Кубка Казани стал подмосковный МФК «Мытищи». Серебро взяли футболисты из «Ухты». 
Первую победу в соревнованиях одержали хозяева, которых тренирует Александр Гек. Они со счётом 2:0 одолели соперников из Вагайского района. Впереди сейчас идёт исетская дружина. Подопечные опытного тренера Николая Худякова набрали девять очков. На втором месте находится сборная Нижнетавдинского района (6 баллов). Третью строчку занимают юные сладковские футболисты, заслужившие четыре очка. 
Удачно провёл стартовый матч «Тобол» из Тобольска. Подопечные Петра Парахина одолели местную «ДЮСШ 3» — 3:1. У победителей отличились Илья Шамборский, Лев Зольников и Ярослав Бичуль. У хозяев голом отметился Семён Грамотеев.Новотроицкая «Носта» уступила соперникам из ДЮСШ № 2 «Салют» (Стерлитамак) — 0:1. Победный мяч забил Вадим Заманов. Нижнетагильский «Уралец» и «СШ «Уралец-Калининец» из Свердловской области сильнейшего не выявили — 0:0.Турнир финиширует в пятницу, 7-го октября. 
У победителей дубли сделали Артур Котов и Марат Шаяхметов. «Академия Амкар» из Пермского края на своём поле уступила соперникам из ФК «Тюмень» — 0:2. Голами у подопечных Алексея Семенова отметились Роман Попадын и Никита Коротков (с пенальти). «Урал-УрФА» из Екатеринбурга дома одолел омский «Иртыш» — 4:1. У хозяев дубль оформил Степан Петровский, а по разу отличились Егор Кавтрев и Платон Новиков. В составе гостей гол забил Семён Стойко. «Урал-Чкаловский» из Свердловской области, у которого отличился Кирилл Ходжамурадов, на родном стадионе разошёлся миром с омским «Динамо» — 1:1. У приезжей дружины неотразимый удар произвёл Илья Бакин. Впереди идёт «Урал-УрФА» (65 очков). Второе место занимает «Челябинск» (63 балла). На третьей позиции держится «Уфа» (53 очка). Далее располагаются «Динамо» (45 баллов) и «Тюмень» (45 очков). 
Сборная Ярковского района под руководством тренеров Михаила Гаврилова и Андрея Ульянова уверенно завоевала золотые медали. Второе место — у викуловской команды. Замкнула тройку призёров дружина хозяев из сборной Казанского района.Руководство федерации лапты Тюменской области и судейская бригада отметили отличную организацию соревнований. 
В субботу он в гостях одолел «Мустанг» из Заводоуковска — 5:4. На следующий день уже дома подопечные Руслана Кяльбиева нанесли поражение «Богандинскому» — 7:4. Блистал у «Феникса» в этих встречах Александр Криворотько. На выезде он сделал хет-трик, а на родном стадионе — покер.Викуловский «Спринт» дома одолел «Темп» из Сладково — 3:2. С таким же счётом «Богандинский» на своём поле был сильнее «Стрехнино» из Ишимского района. У хозяев отличились Олег Мерц, Дмитрий Плотников и Алексей Слабшис. В составе гостей неотразимые удары нанесли Александр Арбузов и Дмитрий Филиппов.«Стрехнино», у которого стало 25 очков, обеспечил себе золотые награды. Вторым держится «Богандинский» (21 очко). Далее следуют «Феникс» (18), «Спринт» (17) и «Темп» (16).Судьба оставшихся призовых мест станет ясна 8-го октября. В этот день «Богандинский» дома сыграет против «Спринта», а «Феникс» в Сладково встретится с «Темпом». 
В этом матче решалась судьба бронзовых наград этих соревнований. Хозяева поля, которых устраивало и поражение с минимальным счётом, добились в итоге убедительной победы — 7:0. У подопечных Игоря Кондратенко дубли сделали Данил Кабердин, Кирилл Пустовских и Николай Разуваев, а ещё один раз отличился Евгений Скареднов.Тобольский «Тобол», досрочно ставший чемпионом, в Исетском разошёлся миром с местной «Исетью» — 3:3. В составе гостей голами отметились Ильфат Баязитов, Вадим Рудницкий и Юрий Низовских. Ярковский «Сибиряк» на выезде одолел «Кристалл» из Юргинского — 3:2. У приезжей дружины хет-трик оформил Сарвар Каримбаев.Тоболяки в итоге набрали 37 очков. Второе место занял «Сибиряк» (34 балла). На бронзовой позиции финишировала «Олимпия», заслужившая 28 очков. В чемпионате области осталось сыграть один матч, который не повлияет на ситуацию в турнирной таблице. 
Удачно играет в этом турнире МФК «Сибирь» из Тюмени. В заключительном матче группового этапа подопечные известного футболиста Дмитрия Зарвы одолели клуб СШ «Весна» из подмосковного Подольска — 2:1. У победителей отличились Владимир Шувара и Виталий Зарва. Также по ходу отборочного отрезка соревнований в составе тюменцев результативно действовал Кирилл Колчаков.В итоге МФК «Сибирь», набрав 9 очков, занял первое место в своей группе. В полуфинале тюменцы сразятся с МФК «Мытищи». 
Вот что заявил по этому поводу президент пермского клуба Валерий Чупраков:— Думаю, что Рустем Агзамович на пресс-конференции после матча поддался эмоциям. Он должен использовать свой опыт и харизму для концентрации на результате — без паники и сохраняя спокойствие. Не сомневаюсь, что Рустем сможет ходить с высоко поднятой головой. Когда достигнет цели, а не уйдёт с тренерского поста…Эти слова привёл сайт клуба с берегов Камы. Сейчас «Амкар-Пермь» идёт пятым в группе 4 2-й лиги первенства страны. Команда имеет 17 очко после десяти матчей. Впереди находится ФК «Тюмень» — 22 балла (после 11 игр). Далее следуют «Зенит-Ижевск» (18), «Челябинск» (18) и омский «Иртыш» (18).Сейчас Хузин готовит свою дружину к домашнему матчу против «Носты» из Новотроицка. 
Первой в итоге стала сборная Тюменского района, набравшая 9 очков. Вторыми финишировали хозяева (тренер — Артём Гладков). У серебряных призёров, которые заслужили семь баллов, результативно действовали Дмитрий Городянский и Никита Кокуйцев. Бронзу завоевали юные тоболяки. Подопечные Петра Парахина также набрали семь очков, но у них оказалась хуже разница мячей. 
У гостей голами отметились Дмитрий Юдин и Арсений Саленко. В Уфе местный «Витязь-ГТУ», у которого мяч забил Артём Гончаренко, проиграл «Уральцу-ТС» из Нижнего Тагила — 1:4. У приезжей дружины дубль сделал Роман Левченко, а по одному мячу провели Михаил Губанов и Валерий Мазур. «ИЛЬПАР» из Пермского края в гостях одолел омский «Иртыш-2» — 2:1. У победителей отличились Илья Гладких и Антон Гооге. В составе хозяев отличился Владислав Левин.Ашинский «Металлург» дома обыграл «Шахтёр» из Коркино — 4:0. У хозяев разящие удары произвели Александр Дмитрюк, Сергей Ефросиньев, Андрей Курьянов и Кирилл Овечкин. Магнитогорский клуб СОК «Умка» на чужом поле крупно уступил «Тоболу» из Кургана — 0:8. У хозяев хет-трик оформил Роман Мезенцев, дубли сделали Илья Пермяков и Семён Кошкин, а ещё раз отличился Никита Горюнов.На первой строчке находится «Уралец-ТС», имеющий 56 очков. Второе место занимает «ИЛЬПАР», заработавший 53 балла. Третьим держится магнитогорский «Мет-Маг», заслуживший 48 очков. Далее следуют «Тобол» и «Тюмень-2», у которых насчитывается по 30 баллов. 
По её итогам стало известно, что «Тюмень-2» первый матч решающего раунда соревнований проведёт на родном стадионе «Геолог» 12-го октября против «Уральца-ТС» из Нижнего Тагила. Ответную встречу сибиряки проведут на поле соперников через неделю.Напомню, что в полуфинале подопечные Вячеслава Афонина одолели омскую «Молнию» (3:2 и 2:2). «Уралец-ТС» на этой же стадии турнира были сильнее «ИЛЬПАРа» из Пермского края (0:0 и 3:2). 
Там будут выяснять отношения местный клуб «Синара» и «Норильский никель». Другой тюменский арбитр — Антон Кузьмин — отправился в Новосибирск. В городе на берегах Оби он будет задействован на матчах местного «Сибиряка» и «Ухты». Эти встречи состоятся 1-го и 2-го октября.Кстати, совсем недавно в Новосибирске побывал Грошев. Там он обслуживал матчи «Сибиряка» и «Газпрома-Югры» из Югорска. 
Участие в турнире подтвердили 15 команд: «ИрАэро» (Иркутск), МФК «Кузбасс» (Кемерово) «Сиб-Транзит» (Новокузнецк), «Сибиряк-Триумф» (Новосибирск), «Южный Урал» (Челябинск), «Норильский никель-Д», «Тюмень-Д», «Синара-ВИЗ-Д» (Екатеринбург), «Ухта-Д», «Новая генерация-Д» (Сыктывкар), «СШ Ямал-НУБК» (Новый Уренгой), «Глазов», «Сигма-К» (Копейск), «А-Тур» (Пермь) и барнаульский «АлтПолитех».Однако, по словам директора мини-футбольного клуба из Барнаула Павла Васильева, участие команды в чемпионате всё ещё остаётся под вопросом. Несмотря на то, что команда дала подтверждение.В прошлом сезоне основной груз финансирования мини-футбольного клуба из столицы Алтая лежал на частных лицах. Сейчас возможности такого финансирования уменьшились. Большие надежды МФК «АлтПолитех» возлагает на встречу в администрации Барнаула перед стартом сезона. Если муниципалитет возьмёт на себя командировочные расходы, то команда сможет принять участие в турнире. Об этом сообщает сайт «Алтайский спорт». 
В подмосковных Люберцах встретятся «Газпром-Югра» из Югорска и МФК «Тюмень». На победу номинальных гостей дают мощный коэффициент — 7,5. Успех хозяев оценивается в 1,25. Ничья идёт за 7,0.Победа «Норильского никеля» в Екатеринбурге над местной «Синарой» даётся за 3,75. Успех подопечных Евгения Давлетшина букмекеры оценивают скромно — 1,55. Мирный исход встречи идёт за 5,8. Весомый коэффициент (7,0) имеет победа хозяев из питерского «Кристалла» над «Новой генерацией» из Сыктывкара. Гостевая виктория нижегородского «Торпедо» над КПРФ из Москвы может серьёзно обогатить любителей ставок: она оценивается в 12,0! 
В этом матче может решиться судьба бронзовых наград этих соревнований. У хозяев поля, которых тренирует Игорь Кондратенко, сейчас насчитывается 25 очков, и они занимает третье место. «Арсиб-Прибой» набрал 13 баллов и держится пятым, но он провёл на три игры меньше. В первом круге «Олимпия» на выезде одолела тюменцев — 5:3. Приезжей дружине теперь необходимо побеждать в Боровском с разницей не менее чем в два мяча. Тогда у неё останутся шансы взять бронзу.Таблицу сейчас возглавляет досрочный чемпион — тобольский ФК «Тобол», имеющий 36 очков. Обладатели золота в субботу сыграют в Исетском против «Исети». Вторым держится ярковский «Сибиряк» (31 балл). Он уже обеспечил себе серебряные медали и 1-го октября проведёт матч в Юргинском против «Кристалла». 
У хозяев отличились Михаил Дегтярёв и Дамир Жумабаев (с пенальти). В составе гостей голом отметился Степан Пермяков. «Уфа» на чужом поле нанесла крупное поражение соперникам из ФК «Тюмень-2008» — 4:0. У приезжей дружины дубль сделал Марсель Габдрахимов, а по одному мячу провели Артём Валиев и Владислав Клопов.Омское «Динамо» дома обыграло «Звезду» из Перми — 3:0. У хозяев дважды забил Александр Возный, а ещё раз отличился Кирилл Вейс. «Челябинск-ОСШ» на выезде одолел «ВИЗ» из Екатеринбурга — 4:0. У гостей хет-трик оформил Данил Макушенко, а один мяч забил Егор Сергеев.Впереди идёт «Уфа» (44 очка). Второе место занимает «Челябинск-ОСШ» (43 балла). Далее располагаются «Академия Амкар» (42 очка) и «Тюмень» (37 баллов). 
Первыми в итоге стали хозяева из МФК «Тюмень-2013-1», которых тренирует Александр Лаврись. В составе победителей выступал лучший игрок соревнований Артём Фёдоров. Его партнёр по команде — Ярослав Левенец — был отмечен индивидуальным призом среди нападающих. Серебро выиграло омское «Динамо», в составе которого блистал лучший вратарь турнира Остап Конопля.Бронзовые награды уехали в город Полысаево из Кемеровской области. Их завоевала команда «Звезда», за которую выступал лучший защитник соревнований Вячеслав Брюхно. 
На исходе первого тайма гости остались в меньшинстве: с поля был удалён Александр Антонов. Однако к перерыву приезжая дружина была впереди — 2:1. И всё же хозяева смогли достичь волевой победы — 3:2. У магнитогорской команды хет-трик сделал Дмитрий Усов. У гостей отличились Никита Жустьев и Олег Трофимов. Для «Умки», которая идёт на последнем месте, эта победа стала второй в этих соревнованиях. Ранее она смогла в гостях одолеть «Тюмень-2» со счётом 2:0.На первом месте держится «Уралец-ТС» из Нижнего Тагила, имеющий 53 очка. На три балла отстаёт от него отстаёт «ИЛЬПАР» из Пермского края. Далее следуют «Металлург» из Аши (49), магнитогорский «Мет-Маг» (48) и «Тюмень-2» (30 баллов). 
У гостей дубль оформил Данил Буньков, а по разу отличились Максим Рыжков, Илья Юрин и Всеволод Бураджиев. В составе хозяев неотразимый удар произвёл Александр Панов.ФК «Тюмень-2006» дома разошёлся миром с командой СШ «Урал» из Свердловской области — 1:1. У подопечных Равиля Умярова и Сергея Никифорова голом отметился Артемий Феодоров. В составе приезжей дружины мяч забил Андрей Зайцев.Новотроицкая «Носта» на родном поле уступила «Иртышу» из Омска — 0:2. Дубль в этом поединке сделал Тимофей Лиль.Впереди идёт «Челябинск», набравший 51 очко. Второе место занимает «Урал-УрФА» из Екатеринбурга (44 балла). На третьей строчке находится «Уфа» (34 очка). Далее следуют «Торпедо-ОСШ» из Миасса и «Тюмень», заслужившие по 32 очка. 
После первого тайма подопечные опытного тренера Виктора Княжева были впереди — 1:0. Голом до перерыва отметился Аветис Алексанян. Правда, затем банкиры, которым было нужно одно очко для завоевания золота, сумели одержать волевую победу — 2:1. Ворота «Сигнала» поразили Юрий Мокроусов и Эдуард Сагдиев.Таким образом, чемпионом города стал «Газпромбанк» (тренер — Евгений Маслов), имеющий 40 очков. «Серебряную» строчку за собой застолбил «Прибой», заслуживший 34 балла. Третью строчку занимает «Сибинтел», заработавший 27 очков. Далее следуют ТДСК (26) и «Сигнал» (25). Эти три команды поведут спор за бронзовые награды. В рамках чемпионата осталось провести две встречи.Гонку бомбардиров возглавляет Руслан Кавтарашвили из «Прибоя», забивший 47 мячей. 
«Первое поражение ФК „Тюмень“ в сезоне. Что случилось?» — так называется материал о первенстве страны по футболу среди клубов 2-й лиги. Ещё «СМ» информирует о том, как прошли очередные матчи в чемпионате ВХЛ.Газета подробно сообщает о делах на мини-футбольном фронте. Нынче чемпионат футзальной Суперлиги проходит под эгидой РФС. МФК «Тюмень» на старте не порадовал своих поклонников, уступив в двух домашних матчах «Синаре» из Екатеринбурга. Также еженедельник рассказывает о первом туре чемпионата России по волейболу среди женских команд.«Прошлогодние фавориты остались без медалей» — так озаглавлена публикация о чемпионате области по футболу. В нём нынче откровенно провалились команды, которые в предыдущем сезоне были в числе призёров.«СМ» напечатал зарисовку про ветерана тюменского спорта Виталия Фёдоровича Байдакова. Он с одинаковым успехом играл и в футбол, и в хоккей.Электронную версию «СМ» можно найти на сайте www.asnta.ru. 
Тюменец Константин Ельцын в 8-м туре обыграл международного гроссмейстера из Тулы Александра Гетманского. Сейчас сибиряк идёт на 19-м месте, набрав десять очков.Впереди находятся туляк Арсений Цынов и Дамир Рысаев из Екатеринбурга. Они набрали по 12 баллов. До конца соревнований осталось провести три тура. 
После первого тайма речники были впереди — 2:1. В итоге они и победили — 4:1. В составе «Прибоя» дубли сделали Никита Бастрон и Руслан Кавтарашвили (он по-прежнему лидирует в споре бомбардиров — 47 голов). У «Сигнала» мяч забил Олег Шмонин.Впереди находится «Газпромбанк», имеющий 37 очков. К нему приблизился «Прибой», заслуживший 34 балла. Третью строчку занимает «Сибинтел», заработавший 27 очков. Далее следуют ТДСК (26) и «Сигнал» (25). До финиша соревнований остался один тур.Если «Газпромбанк» и «Прибой» наберут одинаковое количество очков, то им предстоит «золотой» матч для определения чемпиона города. 
Воспитанница тюменского тренера Евгения Ившина — Алёна Симонова — стала обладательницей серебра в номинации «Фитнес бикини» (категория до 166 сантиметров). Золото выиграла Милена Милетич из Сербии. Бронзовую награду заслужила Николета Вишурович (Черногория). — Была очень достойная конкуренция, — рассказала Алёна корреспонденту АСН «Тюменская арена». — Чувствовалась очень хорошая подготовка у всех участниц. Поэтому я очень довольна своим результатом… 
У подопечных Ивана Левина выделялся Константин Екимов, заработавший 14 очков. По десять набранных баллов оказалось у Егора Чернышёва, Николая Мухи и Сергея Рожкова. До этого тоболяки уступили местному «Челбаскету» (48:73) и одолели «Металлург» из Магнитогорска (70:59).В итоге «Нефтехимик занял четвёртое место и не вышел в следующий раунд соревнований. Борьбу за трофей продолжат «Металлург» и «Челбаскет». 
У победителей отличились Александр Горинов и Сергей Давлятчин. В составе проигравшей дружины голом отметился Серткали Сариев. «Тюмень» нанесла поражение «Газпромбанку» — 4:2. У «горожан» хет-трик оформил легендарный бомбардир Денис Абышев, а ещё один мяч провёл Евгений Трифонов. Активен у победителей был и Арман Аймукашев, который сделал голевой пас. У опытных банкиров неотразимые удары произвели Дмитрий Размазин и Дмитрий Жерновников.«Горожане», у которых стало 33 очка, идут на первом месте. Далее следуют «Геолог» и «Чинги-Тура», набравшие по 29 баллов. Четвёртым держится «Газпромбанк» (28 очков). 
Победный мяч в этом матче забил Тимур Нарзиев. Красноярский «Енисей» на своём поле был сильнее барнаульской «СШОР по футболу имени Алексея Смертина» (1:0). Голом у хозяев отметился Семён Мусаев. «Челябинск-ОСШ» и омская СШОР «Иртыш» решили не забивать мячей — 0:0.«УрФА» из Екатеринбурга в гостях нанесла крупное поражение сверстникам из «Тюмени» — 8:2. Хозяев поля «подкосило» удаление Егора Метлицкого в начале второго тайма. После первой половины игры результат был ничейным — 2:2. У сибиряков отличились Илья Шахматов и Макар Ширшов. В составе гостей дубли сделали Артём Галкин и Максим Воронов, а по одному мячу провели Александр Поварницин, Артём Баранов, Дмитрий Бах и Владислав Байбенков.Уже определилась тройка призёров. Чемпионом досрочно стал клуб «УрФА» (46 очков). Если «Челябинск-ОСШ» оформил серебряные медали за три тура до финиша, то «Новосибирск» добился своей цели только сейчас. У тюменцев после неудачи осталось 25 очков. В то же время у «Новосибирска» насчитывается 28 баллов. Это означает, что дружина с берегов Оби за тур до окончания первенства стала бронзовым призёром. При равенстве очков с «Тюменью» новосибирская команда выше соперников по личным встречам. 
У хозяев хет-трик сделал Сергей Харчевников, дубли оформили Денис Нестеров и Александр Хмельницкий, а по одному мячу забили Николай Бухалко, Илья Тимашков и Александр Калинин.В Казанском местный «Феникс» принимал «Стрехнино» из Ишимского района. Гости, которых тренирует Александр Душкевич, смогли добиться уверенной победы — 4:1. У приезжей дружины трижды отличился Илья Бобров, а ещё один неотразимый удар произвёл Александр Ситников.Футболисты «Стрехнино», у которых стало 28 очков, закрепились на первом месте. На второй строчке держится «Феникс», заработавший 18 баллов. Третью позицию занимает «Спринт», заслуживший 17 очков.В споре бомбардиров лидирует Евгений Вороновский из сладковского «Темпа», забивший 13 мячей. 
У гостей хет-трик оформил Артур Ибрагимов, а по разу отличились Дмитрий Борисов, Виталий Савосин и Григорий Митрохин. В составе хозяев голом отметился Руслан Федулов. «Тобол» из Тобольска разгромил на выезде юргинский «Кристалл» — 13:1. У приезжей дружины по шесть мячей забили Максум Залилов и Андрей Прибытков, а также отличился Николай Анохин (автогол). В составе команды из Юргинского неотразимый удар нанёс Артём Кузнецов. Эта победа позволила тоболякам досрочно стать чемпионами области.Ярковский «Сибиряк» в гостях в упорной борьбе вырвал победу у «Олимпии» из Тюменского района — 2:1. Ворота хозяев поразили Сарвар Каримбаев и Евгений Мауль. У подопечных Игоря Кондратенко отличился Егор Иванов.За тур до финиша ФК «Тобол» имеет 36 очков. На пять баллов от лидера отстаёт «Сибиряк», который обеспечил себе серебро. Далее располагается «Олимпия», заслужившая 25 очков. Эта команда «застолбила» за собой бронзовые награды. 
У гостей мячи дубль сделал Александр Дмитрюк, а по одному мячу провели Андрей Курьянов и Максим Румянцев. У хозяев отличился Роман Левченко (с пенальти). Курганский «Тобол» на выезде проиграл «ИЛЬПАРу» из Пермского края — 0:2. В этом матче голами отметились Кирилл Мыльников и Даниил Зуев.«Мет-Маг» из Магнитогорска на своём поле одолел омский «Иртыш-2» — 4:1. У хозяев неотразимые удары нанесли Данис Зубаиров, Михаил Демидов, Егор Скрябин и Сергей Терёхин. У соперников гол престижа забил Александр Жохов. В Коркино местный «Шахтёр» оказался сильнее «Амкар-2» из Пермского края — 3:1. У горняков авторами голов стали Андрей Левен, Джавид Гильманов и Данил Ахметкаримов. В составе приезжей дружины отличился Данил Нигамятзянов.Магнитогорский клуб СОК «Умка», у которого забил Дмитрий Усов, дома был слабее уфимского «Витязя-ГТУ» — 1:2. В составе гостей дубль оформил Артём Гончаренко.На первой строчке находится «Уралец-ТС», имеющий 53 очка. Второе место занимает «ИЛЬПАР», заработавший 50 баллов. Далее следуют «Металлург» (49 очков), «Мет-Маг» (48) и «Тюмень-2» (30 баллов). 
МФК «Тюмень» дома сыграет с екатеринбургским клубом «Синара». На победу хозяев дают коэффициент — 3,3. Успех гостей оценивают в 1,67. Ничья в этом поединке идёт за 5,5. Напомню, что в минувшую пятницу подопечные Максима Горбунова уступили уральцам — 4:6.Домашний успех «Ухты» в противостоянии с «Норильским никелем» оценивается в 2,45. Выигрыш приезжей дружины имеет чуть более скромные цифры — 2,2. Мирный исход оценивают в 5,7. В Новосибирске МФК «Газпром-Югра» из Югорска сразится с местным «Сибиряком». На победу гостей дают очень скромный коэффициент — 1,2. Виктория хозяев идёт за 9,0! 
Матчи проводились на стадионе «Юность». Первым в итоге финишировал «Атлант», который тренирует Виталий Савосин. Серебро заслужил «Альбатрос». Третье место заняли футболисты из ДЮСШ.Лучшим игроками блиц-турнира были названы Кирилл Карпов («Атлант») и Артём Никифоров («Альбатрос»). Чёткое проведение футбольных баталий обеспечила судейская бригада во главе с опытным арбитром Олегом Мастерских. 
Речники уступали после первого тайма — 0:2. Они пытались уйти от поражения, но в концовке матча «посыпались». У победителей дубли сделали Роман Копылов и Эдуард Сагдиев, а по одному разу отличились Юрий Мокроусов и Алексей Казаков.«Газпромбанк», у которого стало 30 очков, поднялся на «чистое» первое место. Вторую строчку занимает «Прибой», заработавший 27 баллов. «Сигнал», который нынче тренирует опытный наставник Виктор Княжев, идёт третьим (24 очка). 
Напряжённая встреча принесла боевую ничью — 3:3. У подопечных Тимура Амирова дубль оформил Тимур Хужахметов, а ещё один мяч забил Глеб Куварзин. В составе «Челябинска-ОСШ» дважды отличился Егор Сергеев, а однажды неотразимо пробил Данил Макушенко.ФК «Тюмень-2008» дома разошёлся миром с клубом «Урал-УРФА» из Екатеринбурга — 1:1. Гости вышли вперёд после удара Арсения Артёмов, но Глеб Перминов сквитал результат.Впереди идёт «Челябинск-ОСШ» (33 очка). Второе место занимает «Тюмень» (30 баллов). Далее располагаются «Академия Амкар» из Пермского края (29 очков) и «Уфа» (29 баллов). 
Хозяева поля были впереди после первого тайма — 1:0. В их составе голом отметился Кирилл Кузнецов. Однако гости сумели добиться волевой победы — 2:1. У приезжей дружины неотразимые удары нанесли Сарвар Каримбаев и Сурожбек Каримбаев.Юргинский «Кристалл», у которого отличился Владимир Ламбин, уступил в Ялуторовске «Атланту» — 1:4. У хозяев дубль сделал Евгений Лизунов, а по одному мячу провели Альберт Бикчантаев и Кирилл Леванских.На первом месте идёт тобольский ФК «Тобол», имеющий 21 очко. На два баллов от лидера отстаёт «Сибиряк». Далее располагается «Олимпия» из Тюменского района, заслужившая 13 очков.В споре бомбардиров лидирует Владимир Ольшанский («Тобол»), забивший десять мячей. 
Голами в этой встрече отметились Илья Юрин и Всеволод Бураджиев. В Екатеринбурге местный «Урал-УрФА» обыграл гостей из омского «Иртыша» — 3:1. У хозяев отличились Кирилл Мордвов, Михаил Шевцов и Роман Парфиненко (автогол).Омское «Динамо» на выезде уступило футболистам СШ «Урал» из Свердловской области — 0:1. Победный мяч в этом поединке провёл Иван Востров. ФК «Тюмень-2006» дома огорчил «Уфу» — 4:2. У хозяев дубль оформил Вадим Гринвальд.Впереди идёт «Челябинск», набравший 36 очков. Второе место занимает «Урал-УРФА» (31 балл). На третьей строчке находится «Уфа» (25 очков). Далее следуют «Торпедо-ОСШ» (23 балла), СШ «Урал» (20 очков) и «Тюмень» (19 баллов). 
У победителей дубль сделал Эмиль Маметулин, а ещё один мяч забил Расул Якубов. В составе проигравшей дружины отличился Александр Зырянов. «Горизонт» оказался сильнее «Вагая» — 6:5. По два гола у победившей команды провели Алексей Навильников и Максим Ослин. В составе «Вагая» хет-трик оформил Айрат Абдуллин.«СИБУР» нанёс поражение «Штутгарту» — 6:4. Трижды у победителей отличился Андрей Прибытков, дублем отметился Юрий Низовских, а ещё один неотразимый удар произвёл Артур Шарапов. В составе «немецкой» дружины по два гола забили Иван Рябинин и Андрей Чобанов.Лидирует сейчас футбольный ТСМ, имеющий 21 очко. За ним держится «Сибирь», набравшая 19 баллов. Далее следуют «Штутгарт» (18 баллов) и ТПИ (18 очков). За ними располагаются «СИБУР» и «Горизонт», заработавшие по 15 баллов. 
Первый тайм завершился вничью — 0:0. В начале второй половины игры хозяева вышли вперёд: Даниил Наговицин воспользовался «подарком» защитника гостей Никиты Чистякова и поразил ворота Егора Любакова с близкого расстояния. Приезжая дружина сумела сквитать результат: на 63-й минуте отличился Никита Касаткин. Ничья — 1:1.Героическую победу на выезде одержал омский «Иртыш». Подопечные Валерия Петракова в меньшинстве смогли одолеть «Новосибирск» — 1:0. С таким же счётом «Челябинск» дома обыграл новотроицкую «Носту».Тюменцы, у которых насчитывается 11 очков, держатся на первом месте. На один балл от лидера отстают «Иртыш» и «Челябинск». 
Хозяева в итоге добились разгромной победы — 10:0. У тоболяков пять мячей забил Владимир Ольшанский, дважды отличился Андрей Прибыткова, а по одному голу провели Алексей Самороков, Евгений Аксёнов и Юрий Низовских (с пенальти).«Олимпия» из Тюменского района на своём поле в посёлке Боровский одолела омутинский «Рубин» — 4:3. У хозяев дубль сделал Евгений Скареднов, а по разу отличились Сергей Доровиков и Алексей Попадейкин. В составе приезжей дружины два гола забил Александр Авдюков, а ещё один мяч провёл Гегам Костанян.Впереди по-прежнему идёт «Тобол», имеющий 21 очко. На пять баллов от лидера отстаёт ярковский «Сибиряк». Далее располагается «Олимпия», у которой насчитывается 13 очков. 
После первого тайма впереди были речники — 3:0. В итоге «Прибой» добился уверенной виктории — 5:1. У победителей дубль оформил Руслан Кавтарашвили, а по одному мячу провели Станислав Черных, Тимур Чанышев и Владимир Фищенко. В составе домостроителей голом отметился Артём Никонов.Впереди сейчас находятся «Газпромбанк» и «Прибой», заслужившие по 27 баллов. На третьей строчке держится «Сигнал», набравший 24 очка. 
У гостей дубль оформил Валерий Мазур, а ещё по разу отличились Роман Левченко, Николай Савлучинский и Сергей Челядин. Ашинский «Металлург» дома добился волевой победы над курганским «Тоболом» — 2:1. У хозяев голами отметились Илья Коротков и Александр Дмитрюк (с пенальти). В составе гостей неотразимый удар нанёс Семён Кошкин.«Тюмень-2», у которой отличился Артём Тихонов, на своём поле уступила «ИЛЬПАРу» из Пермского края — 1:5. У приезжей дружины забивали Игорь Костин, Александр Мелехов, Кирилл Мыльников, Александр Субботин и Ренат Тимеркаев.Пермский «Амкар-2» на родном поле огорчил «Иртыш-2» из Омска — 3:1. У победителей дубль оформил Кирилл Кочетов. Миасское «Торпедо-2» дома проиграло «Мет-Магу» из Магнитогорска — 1:5. У гостей дубль удался Михаилу Демидову. «Челябинск-М» забил 11 безответных мячей в ворота клуба СОК «Умка» из Магнитогорска. Дубли у хозяев сделали Артемий Гибнер, Илья Миронов, Александр Чемасов и Дмитрий Юдин.На первой строчке находится «Уралец-ТС», имеющий 43 очка. Второе место занимает «Мет-Маг», заработавший 39 баллов. Третьим держится «Металлург» (37 очков). Далее располагаются «ИЛЬПАР» (35 баллов) и «Тюмень-2» (25 очков). 
«Союз» одолел соперников из «Бинура» — 3:0. У победителей голами отметились Александр Арбузов, Дмитрий Плотников и Дмитрий Смирнов. «Бутса», у которой отличился известный футболист Дмитрий Семикин, уступила «Сибири» из Большого Сорокино — 1:4. В составе гостей дубль сделал Захар Дробот, а по одному мячу провели Денис Суздальцев и Бекман Куандыков.Обладатель трофея определится 26-го августа. 
В нём местный любительский клуб «Темп» встречался с земляками из «Динамо», которое выступает во 2-й лиге первенства страны среди дружин группы 4 (вместе с ФК «Тюмень»). Алтайское дерби, которое собрало немало болельщиков, завершилось с неожиданным результатом. Сенсационно победил «Темп» — 2:1. У триумфаторов отличились Никита Ворона (с пенальти) и Роман Сычёв. Динамовцы сумели ответить неотразимым ударом Ивана Житникова в добавленное время.В следующем раунде Кубка «Темп» сразится омским «Иртышом». 
Удачно сыграли в нём воспитанницы Антона Кузьмина из ФК «Тюмень-2012». Они в итоге заняли второе место и получили право выступить в финале фестиваля, который состоится в Анапе. В нападении у серебряных призёров удачно действовала Екатерина Белая, а Дарьяна Косарева была признана лучшим защитником состязаний.Победителем турнира стала челябинская ОСШ, а бронзу заслужила «Злата-СШ-7» из Златоуста. 
В нём соперничали «Газпромбанк» и «Сибинтел». Встреча получилась очень напряжённой. После первого тайма впереди были банкиры — 2:1. В их составе отличились Игорь Слободян и Богдан Пухляков. У подопечных Дмитрия Зарвы неотразимый удар по воротам Камиля Аюпова нанёс Егор Глухов. В итоге матч завершился вничью — 3:3. В составе «Газпромбанка» ещё один мяч забил Иван Смородинов. У сибинтеловцев после перерыва неотразимые удары нанесли Глухов и Олег Мерц.Второй полуфинальный поединок между «Сибинтелом» и «Газпромбанком» пройдёт 18-го августа. Также за выход в решающий раунд Кубка поспорят ТДСК и «Прибой». 
Первым в итоге стал Айрат Нигматулин, набравший 6,5 очка. Вторым финишировал Александр Штогрин, заслуживший 5,5 балла. С таким же количеством очков бронзу взял Александр Саранчин. Четвёртым оказался опытнейший Николай Квитов (4,5 очка).У женщин золото выиграла юная Александра Гарусева. Серебро завоевала Сябина Айсина. Бронзовой награды удостоилась Маргарита Тенсина.В молодёжном зачёте лучшим стал Рамазан Айсин. В тройку призёров также вошли Салават Айсин и Геннадий Можейко. 
У победителей дубль сделал Аскар Бурханов. Омское «Динамо» на выезде сыграло вничью (1:1) с клубом «Урал-УрФА» из Екатеринбурга. «Челябинск-ОСШ» дома разгромил «Спартак» (Туймазы) — 8:1. У хозяев покер оформил Александр Пашков.СШОР «Лидер» из Верхней Пышмы на родном стадионе принимала омский «Иртыш». Хозяева вели после первого тайма — 1:0 (гол забил Ярослав Сергеев). Однако гости сумели добиться волевой победы — 2:1. У омичей отличились Матвей Кривенко и Максим Проценко. ФК «Тюмень-2005» уступил землякам из «Прибоя» — 2:5. У юных речников хет-трик удался Артуру Касенову. «Академия Амкар» из Пермского края дома нанесла поражение «Носте» из Новотроицка — 3:0. У хозяев дублем отметился Арсений Чернышёв.Впереди идёт «Иртыш» (35 очков). Далее следуют СШОР «Лидер» (30 баллов) и «Уфа» (30 очков). «Тюмень», имеющая 13 баллов, держится восьмой. «Прибой», у которого насчитывается 9 очков, занимает 12-е место. 
Гости в итоге одержали убедительную победу — 7:2. У приезжей дружины дубли оформили Марк Аквзабв и Данил Логунов, а по одному мячу забили Карим Аухадеев, Ярослав Летемин и Вано Нариманишвили. В составе хозяев отличились Дмитрий Усов и Владислав Шаменков.На первом месте находится «Уралец-ТС» из Нижнего Тагила, имеющий 40 очков. Вторым держится магнитогорский «Мет-Маг» (36 баллов). Далее следуют «Металлург» из Аши (34 очка), «ИЛЬПАР» из Пермского края (32 очка) и «Тюмень-2» (25 баллов). 
У победителей голом отметился Олег Нагарев. «ФанСпорт», у которого оба мяча забил Владимир Плёнкин, уступил «Тюмени» — 2:9. В составе «горожан» покер оформил легендарный бомбардир Денис Абышев, а дубль сделал Сергей Марадуда. «Чинги-Тура», в составе которой отличился Давид Давтян, проиграла клубу МФ «Слава» — 1:3. У «мебельщиков» авторами голов стали Владимир Сухинин, Виталий Кептани и Алексей Калугин.Впереди сейчас находятся «Чинги-Тура» и «Тюмень», набравшие по 23 очка. Далее располагаются «Газпромбанк», «Геолог» и МФ «Слава», заработавшие по 19 баллов. 
У хозяев дубль оформил Александр Ситников, а по одному мячу забили Виктор Зуев, Илья Бобров, Виктор Нусс, Руслан Казаков и Александр Арбузов. «Феникс» из Казанского района одержал на своём поле волевую победу над сладковским «Темпом» — 8:4 (после первого тайма хозяева уступали — 2:4). В составе удачливой дружины хет-трик сделал Майкл Бардаков.ФК «Ишим» выиграл первый тайм в гостевом поединке против викуловского «Спринта» — 3:1. Однако хозяева после перерыва сумели переломить ход встречи и победить — 4:3. У «спринтеров» дубль удался Александру Хмельницкому, а по одному неотразимому удару нанесли Сергей Харчевников и Фёдор Быков.Впереди идёт «Стрехнино», имеющее 18 очков. Вторым держится «Феникс», заслуживший 15 баллов. На третьей позиции находится «Спринт» (10 очков).В споре бомбардиров лидирует Евгений Вороновский («Темп»), забивший девять мячей. 
Хозяева удачно действовали в первом периоде и вели в счёте — 3:0. Однако затем гости дали настоящий бой грозному сопернику. И трижды огорчили вратаря омской дружины. В итоге, правда, уступили — 3:6. У «легионеров» дубль оформил Владимир Крикунов, а ещё однажды отличился Алексей Шанаурин. В составе «ястребов» дважды был точен Артём Свищёв, а по одной шайбе забросили Даниил Фесенко, Тимур Муханов, Николай Хворов и Эдуард Голоднюк.Во вторник, 16-го августа, соперники ещё раз сразятся на омском льду. 
Первым в итоге стал Айрат Нигматулин, набравший 6,5 очка. Вторым финишировал Александр Штогрин, заслуживший 5,5 балла. С таким же количеством очков бронзу взял Александр Саранчин. Четвёртым оказался опытнейший Николай Квитов (4,5 очка).У женщин золото выиграла юная Александра Гарусева. Серебро завоевала Сябина Айсина. Бронзовой награды удостоилась Маргарита Тенсина.В молодёжном зачёте лучшим стал Рамазан Айсин. В тройку призёров также вошли Салават Айсин и Геннадий Можейко. 
У победителей дубль сделал Аскар Бурханов. Омское «Динамо» на выезде сыграло вничью (1:1) с клубом «Урал-УрФА» из Екатеринбурга. «Челябинск-ОСШ» дома разгромил «Спартак» (Туймазы) — 8:1. У хозяев покер оформил Александр Пашков.СШОР «Лидер» из Верхней Пышмы на родном стадионе принимала омский «Иртыш». Хозяева вели после первого тайма — 1:0 (гол забил Ярослав Сергеев). Однако гости сумели добиться волевой победы — 2:1. У омичей отличились Матвей Кривенко и Максим Проценко. ФК «Тюмень-2005» уступил землякам из «Прибоя» — 2:5. У юных речников хет-трик удался Артуру Касенову. «Академия Амкар» из Пермского края дома нанесла поражение «Носте» из Новотроицка — 3:0. У хозяев дублем отметился Арсений Чернышёв.Впереди идёт «Иртыш» (35 очков). Далее следуют СШОР «Лидер» (30 баллов) и «Уфа» (30 очков). «Тюмень», имеющая 13 баллов, держится восьмой. «Прибой», у которого насчитывается 9 очков, занимает 12-е место. 
Гости в итоге одержали убедительную победу — 7:2. У приезжей дружины дубли оформили Марк Аквзабв и Данил Логунов, а по одному мячу забили Карим Аухадеев, Ярослав Летемин и Вано Нариманишвили. В составе хозяев отличились Дмитрий Усов и Владислав Шаменков.На первом месте находится «Уралец-ТС» из Нижнего Тагила, имеющий 40 очков. Вторым держится магнитогорский «Мет-Маг» (36 баллов). Далее следуют «Металлург» из Аши (34 очка), «ИЛЬПАР» из Пермского края (32 очка) и «Тюмень-2» (25 баллов). 
У победителей голом отметился Олег Нагарев. «ФанСпорт», у которого оба мяча забил Владимир Плёнкин, уступил «Тюмени» — 2:9. В составе «горожан» покер оформил легендарный бомбардир Денис Абышев, а дубль сделал Сергей Марадуда. «Чинги-Тура», в составе которой отличился Давид Давтян, проиграла клубу МФ «Слава» — 1:3. У «мебельщиков» авторами голов стали Владимир Сухинин, Виталий Кептани и Алексей Калугин.Впереди сейчас находятся «Чинги-Тура» и «Тюмень», набравшие по 23 очка. Далее располагаются «Газпромбанк», «Геолог» и МФ «Слава», заработавшие по 19 баллов. 
У хозяев дубль оформил Александр Ситников, а по одному мячу забили Виктор Зуев, Илья Бобров, Виктор Нусс, Руслан Казаков и Александр Арбузов. «Феникс» из Казанского района одержал на своём поле волевую победу над сладковским «Темпом» — 8:4 (после первого тайма хозяева уступали — 2:4). В составе удачливой дружины хет-трик сделал Майкл Бардаков.ФК «Ишим» выиграл первый тайм в гостевом поединке против викуловского «Спринта» — 3:1. Однако хозяева после перерыва сумели переломить ход встречи и победить — 4:3. У «спринтеров» дубль удался Александру Хмельницкому, а по одному неотразимому удару нанесли Сергей Харчевников и Фёдор Быков.Впереди идёт «Стрехнино», имеющее 18 очков. Вторым держится «Феникс», заслуживший 15 баллов. На третьей позиции находится «Спринт» (10 очков).В споре бомбардиров лидирует Евгений Вороновский («Темп»), забивший девять мячей. 
Хозяева удачно действовали в первом периоде и вели в счёте — 3:0. Однако затем гости дали настоящий бой грозному сопернику. И трижды огорчили вратаря омской дружины. В итоге, правда, уступили — 3:6. У «легионеров» дубль оформил Владимир Крикунов, а ещё однажды отличился Алексей Шанаурин. В составе «ястребов» дважды был точен Артём Свищёв, а по одной шайбе забросили Даниил Фесенко, Тимур Муханов, Николай Хворов и Эдуард Голоднюк.Во вторник, 16-го августа, соперники ещё раз сразятся на омском льду. 
В матче за бронзу местный «ФанСпорт» одолел земляков из «Геолога» — 4:2. В финале омутинский «Рубин» уступил «Тюмени» — 0:4. Футболист из серебряной дружины Ровшан Алиев был признан лучшим игроком турнира. Также индивидуальных наград удостоились: вратарь — Сергей Коваленко («Тюмень»), защитник — Сергей Серочудинов («Геолог»), полузащитник — Важа Самтарадзе («Тюмень»), нападающий — Андрей Локтев («ФанСпорт») и бомбардир Фотий Чахмахчёв («Тюмень»).В турнире «40+» сыграли три местных команды. Первой стала «Тюмень», набравшая 4 очка. Столько же баллов набрал клуб МФ «Слава», но у него оказалась хуже разница мячей. Бронзу получил «Газпромбанк». Лучшим игроком турнира был назван известный футболист Евгений Осинцев («Тюмень»). В остальных номинациях призы получили: вратарь — Виктор Богданов («Слава»), защитник — Сергей Соловов («Тюмень»), полузащитник — Сергей Ряскин («Слава»), нападающий — Дмитрий Размазин («Газпромбанк») и бомбардир — легендарный голеадор Денис Абышев («Тюмень»). 
Хозяева в итоге добились убедительной победы — 5:1. У приезжей команды голом отметился Евгений Игнатов. В составе триумфаторов дубль сделал Сарвар Каримбаев, а по одному мячу провели Руслан Алиев, Михаил Гаврилов и Эмиль Хасанов. Омутинский «Рубин», у которого дважды забил Александр Авдюков, дома уступил «Атланту» из Ялуторовска — 3:6. У гостей дубли оформили Альберт Бикчантаев и Артур Ибрагимов, а по одному неотразимому удару нанесли Дмитрий Булатов и Григорий Митрохин.Впереди по-прежнему идёт «Тобол» из Тобольска, имеющий 18 очков. На два балла от лидера отстаёт «Сибиряк». Далее располагаются «Олимпия» из Тюменского района и «Арсиб-Прибой» из областного центра, заработавшие по десять очков. 
У победителей дубль оформил Павел Дейтер. Клуб ТПИ уступил «Штутгарту» — 2:3. В составе выигравшей дружины дважды забил Андрей Чобанов, а ещё один мяч провёл Иван Рябинин. «Горизонт» оказался сильнее «Подгоры» — 2:1. «Легион» отдал три очка «Ветерану» — 2:6. У триумфаторов дубли оформили Сергей Ендржиевский и Ваге Товмасян.Лидирует сейчас клуб ТСМ, имеющий 21очко. Вторую строчку занимает «Сибирь» (19 баллов). Далее следуют «Штутгарт» (18), ТПИ (18 очков) и «Локомотив"(13 баллов). 
У хозяев покер сделал Иван Данилюк. В Уфе местный «Витязь-ГТУ» уступил «Металлургу» из Аши — 0:2. В составе гостей оба мяча забил Александр Дмитрюк. Магнитогорский «Мет-Маг» на своём поле был сильнее «Тюмени-2» — 3:0. В этом матче голами отметились Михаил Демидов, Егор Скрябин и Данис Зубаиров.«ИЛЬПАР» из Пермского края дома разошёлся миром с «Челябинском-М» — 1:1. У хозяев отличился Александр Субботин, а у гостей — Артём Фёдоров. Омский «Иртыш-2» на родном поле одолел миасское «Торпедо-2» — 2:1. У победителей неотразимые удары нанесли Артём Романенко и Викентий Щипачёв. В Кургане местный «Тобол» взял верх над «Амкаром-2» из Пермского края — 3:1. В составе хозяев авторами голов оказались Владимир Артес, Эльшад Джуварлинский и Дмитрий Михеев.На первой строчке находится нижнетагильский «Уралец-ТС», имеющий 40 очков. Второе место занимает «Мет-Маг», заработавший 36 баллов. Далее следуют «Металлург» (34 очка), «ИЛЬПАР» (32 балла) и «Тюмень-2» (22 очка). 
ФК «Тюмень» дома сыграл с омским «Иртышом». Хозяева в итоге добились разгромной победы — 7:2. У подопечных Игоря Меньщикова хет-трики оформили Артемий Малеев и Данил Карпов, а ещё один мяч забил Антон Кобялко. У гостей отличились Сергей Подоксёнов и Арман Маркосян.«Звезда» из Перми на своём поле расправилась с барнаульским «Динамо» — 7:1. У хозяев дубли сделали Илья Карпук и Евгений Ситников.Тюменцы, у которых стало 48 очков, поднялись на третье место. Впереди идёт ульяновская «Волга (51 балл). Вторую строчку занимает «Челябинск» (50 пунктов). 
Всего в мини-футбольных баталиях приняли участие более двухсот юных игроков. Первыми в итоге стали ребята из 9-й школы. Чемпионы забили по ходу состязаний больше всех голов. Второй финишировала дружина школы № 12. В составе серебряных призёров блистал лучший бомбардир турнира Сардор Турдыбаев, забивший 15 мячей. Бронзу взяла команда 16-й школы.«Формула футбола» стала отправной точкой в совместной партнёрской программе компании СИБУР и столичного ПФК ЦСКА. 
В четвертьфинале «Газпромбанк» нанёс поражение «Сигналу» — 1:0. Победный мяч забил Максим Бурматов. На этой же стадии сошлись ТДСК и «Сибинтел». Основное время завершилось вничью — 1:1. У домостроителей отличился Артём Никонов. В составе сибинтеловцев голом отметился Сергей Кошелев. В серии послематчевых пенальти удача улыбнулась футболистам ТДСК — 4:3. У победителей блеснул вратарь Евгений Андреев, отразивший три 11-метровых удара.В полуфинале домостроители сразятся с «Арсибом». «Газпромбанк» выяснит отношения с победителем матча между «Прибоем» и «Юпитером».Призёры блиц-турнира определятся 9-го мая. 
ФК «Тюмень» дома сыграет с омским «Иртышом». На победу хозяев дают очень скромный коэффициент — 1,14. Успех гостей оценивают в 13,0. Ничья в этом поединке идёт за 6,9. Напомню, что в первом круге подопечные Игоря Меньщикова одолели омичей на выезде — 4:2.Домашний успех «Звезды» из Перми в противостоянии с барнаульским «Динамо» оценивается в 1,15. Выигрыш приезжей дружины имеет более мощные цифры — 12,5. Ничья даётся за 6,7.Смогут ли фавориты подтвердить авансы от букмекеров? Об этом узнаем в четверг вечером. 
Они выиграли турниры по трём видам программы. У мужчин в «классике» победил Денис Харлампов из Екатеринбурга. Серебро взял его земляк — Владимир Сергеев. Бронза досталась Александру Рожину из Ялуторовска. У юниорок первой стала тюменка Варвара Моисеенко. Из местных шашистов ещё отличились Алёна Володина, Артём Молоков, Салават Айсин и Николай Фролов. Они также удостоились золотых наград.Чётко провела состязания судейская бригада во главе с Александром Саранчиным (Тюмень). 
Подопечные бывшего наставника МФК «Тюмень» Темура Алекберова в ответном матче разгромили дома «Зарю» из Якутска — 7:1. У хозяев хет-трик сделал Иван Крылов, а дублем отметился Павел Назаров. Первая встреча соперников завершилась вничью — 4:4. Таким образом, в следующий раунд соревнований прошли липчане. В полуфинале команда Алекберова сразится против «Ростова». На этой же стадии выяснят отношения московский клуб КПРФ-2 и «Сиб-Транзит» из Новокузнецка.Первую встречу ЛКС проведёт 7 мая в Ростове-на-Дону. Ответный поединок состоится через неделю в Липецке. 
МФК «Тюмень» на выезде сыграет с московским клубом КПРФ. На победу хозяев дают коэффициент — 1,74. Успех подопечных Николая Иванова оценивают в 3,38. Ничья в этом поединке идёт за 5,15. Если гости одержат викторию со счётом 4:2, то сыграет коэффициент — 18,0! Пока в серии ведут коммунисты (2-1).Домашний успех «Ухты» в противостоянии с «Норильским никелем» оценивается в 3,8. Выигрыш приезжей дружины имеет более скромные цифры — 1,57. В серии пока впереди подопечные Евгения Куксевича (2-1).В Югорске МФК «Газпром-Югра» принимает соперников из нижегородского «Торпедо». На победу волжан дают приятный коэффициент — 3,35. Виктория сибиряков оценивается в 1,65. В серии вперёд вырвались хозяева (2-1).В номинации «Победа в турнире» фаворитом сейчас идёт «Синара» из Екатеринбурга. На её чемпионский успех дают 3,7. Далее следуют «Норильский никель» (4,8), МФК КПРФ (5,0), «Газпром-Югра» (6,5) и «Тюмень» (8,0). 
На предварительном этапе они разбиты на четыре группы. Хозяева из ФК «Тюмень» на первом отрезке турнира сыграют с «Аланией» из Владикавказа, московским клубом «Строгино», тверской СШОР и соперниками из СШОР «Зенит» (Санкт-Петербург). Сибиряков тренируют известные в прошлом футболисты — Равиль Умяров и Сергей Никифоров. Под их началом обычно результативно действуют Вадим Гринвальд и Геворг Галстян.Призёры футбольных баталий, который пройдут на полях стадиона «Геолог», определятся 15-го мая. Действующим чемпионом состязаний является столичный «Спартак». 
«Челябинск» дома разошёлся миром с «ВИЗом» из Екатеринбурга — 1:1. Юноши из ФК «Тюмень» на чужом поле сражались против уфимского «Зенита». После первого тайма юные сибиряки были впереди (1:0). В составе гостей голом отметился Эльдар Хайруллин. Правда, после перерыва хозяева сумели сквитать результат и поединок завершился вничью — 1:1. У «Зенита» отличился Эмиль Рахматуллин.Футболисты клуба «Академия Амкар» из Перми дома разгромили омское «Динамо» — 6:0. Дубль в этом матче сделал Иван Волчек, а по одному мячу провели Леон Домославский, Марк Нургалеев, Владислав Апкин и Егор Горбунов.Омский «Иртыш» в гостях нанёс поражение «Звезде» из Перми — 1:0. Победный мяч забил Максим Загребельский. «Уфа» на родном поле обыграла «Юность» из Екатеринбурга — 4:1. Дубль в этой встрече оформил Артур Гарифуллин.Впереди идёт «Академия Амкар», имеющая шесть очков. Второе место занимает «Тюмень», набравшая на два балла меньше. Далее следуют «Уфа», «Урал-УрФА», «Челябинск-ОСШ», «Иртыш», «Динамо» и «Юность», заслужившие по три очка. 
Обладателем трофея в итоге стал тюменский «Алмаз». Вторым финишировал местный клуб СШ «Тура». Третьим оказался ФК «Сибирь» из Тюмени, который тренирует известный футболист Дмитрий Зарва. Добыть бронзу помогла надёжная игра Алексея Чернова, признанного лучшим вратарём соревнований.Замкнул квартет сильнейших сургутский «Нефтяник». 
МФК «Тюмень» на выезде сразится с московским клубом КПРФ. На победу хозяев дают коэффициент — 1,65. Успех подопечных Николая Иванова оценивают в 3,5. Ничья в этом поединке идёт за 5,5. Пока в серии наблюдается равновесие (1-1).«Синара» из Екатеринбурга, которая ведёт (2-0), сыграет гостевой поединок против «Новой генерации» из Сыктывкара. Победа гостей даётся за 1,35. Успех хозяев имеет более весомый коэффициент — 5,8.Домашняя виктория «Ухты» в противостоянии с «Норильским никелем» оценивается в 4,0. Выигрыш приезжей дружины имеет скромные цифры — 1,55. В серии пока впереди подопечные Евгения Куксевича (2-0).В Югорске местный МФК «Газпром-Югра» принимает соперников из нижегородского «Торпедо». На победу волжан дают неплохой коэффициент — 2,7. Виктория сибиряков оценивается в 1,85. В серии пока ничья (1-1). 
Он со счётом 2:0 обыграл «Мет-Маг» из Магнитогорска. У хозяев отличились Александр Киселёв и Денис Лямзин. Омский «Иртыш-2» на выезде уступил «Челябинску-М» — 0:1. Победный мяч забил Илья Шукшин.ФК «Тюмень-2» на своём поле одолел «Тобол» из Кургана — 2:1.У победителей голами отметились Илья Лудяков и Михаил Трофимов. В составе гостей голом отметился Никита Горюнов. «Ильпар» из Ильинского на выезде нанёс поражение «Уральцу-ТС» — 3:1.У приезжей дружины неотразимые удары произвели Илья Гладких, Антон Гооге и Александр Мелехов. У хозяев отличился Артемий Сметанников. «Торпедо-2» из Миасса на родном стадионе одолело уфимский «Витязь-ГТУ» — 2:1.У автозаводцев голы удались Антону Анохину и Кириллу Сысоеву. В составе гостей бомбардиром себя показал Артём Гончаренко.В Перми ашинский «Металлург» был сильнее местного «Амкара-2» — 2:0. У гостей отличились Илья Малышев и Егор Романовский.Впереди сейчас идут «Ильпар», «Металлург», «Тюмень-2» и «Челябинск-М», набравшие по шесть очков. 
— Мы впервые участвовали в этих соревнованиях. За нашу команду были заявлены футболисты, которые занимались у меня в ДЮСШ «Геолог». Правда, оптимальный состав собрать не удалось. На травме был серебряный призёр чемпионата Чехии Александр Толстов. Сергей Давлятчин не смог принять участие во всех матчах. По разным причинам отсутствовали Евгений Михайленко и Дмитрий Колчанов. В полуфинале мы дали бой «Тюмени», за которую играл знаменитый Денис Абышев. По ходу встречи мои подопечные вели — 2:0 и 3:2. Однако в итоге уступили — 4:7… Отмечу стартовую четвёрку, в которой выступали Вадим Ахметов, Иван Колчанов, Денис Редикульцев и Дмитрий Бабанов (его, кстати, признали лучшим форвардом турнира). Наш вратарь Александр Воробьёв был надежён, неоднократно выручал команду. В общем, нас слегка подвела короткая скамейка запасных. Считаю, что, в принципе, сыграли неплохо, действовали в атакующей манере и бронзовый успех — достойный результат… 
В турнире «40+» участвовали шесть команд. В финале «Тюмень» одолела земляков из «Чинги-Туры» — 5:1.В составе чемпионов блистал легендарный футболист Денис Абышев, ставший лучшим бомбардиром соревнований. Его партнёр по команде — Евгений Трифонов — также был отмечен индивидуальной наградой. Он получил приз лучшего игрока состязаний. Бронзу взял «Геолог-82» из областного центра, обыгравший в матче за третье место соперников из тюменского «Газпромбанка» — 4:3.В турнире «50+» выступали девять дружин. В финале урайская «Армада» обыграла «Койл» из Когалыма — 4:0. Бронзовые медали заслужила местная «Чинги-Тура». 
У первой команды отличились Аркадий Оськов и Александр Криушицев, а у второй дружины голами отметились Максим Гуськов и Олег Шмонин. Чемпионом в итоге стал «Вектор», который выиграл первый поединок — 5:3.Ответная встреча за третье место принесла успех «Газпромбанку». Он со счётом 7:5 одолел соперников из «Россара». У победителей дубль сделал Денис Брызгалин, а по одному мячу провели Павел Ларионов, Артур Ахмеров, Иван Бахур, Александр Александров и Александр Марфенко. У пивоваров хет-трик оформил Никита Козлов, а по разу отличились легендарный бомбардир Денис Абышев и Кирилл Суханов. Бронзу получил «Газпромбанк», который был сильнее и в первой встрече (8:5). 
Среди девушек 11-17 лет (1-й спортивный разряд) победила ямальская спортсменка — Эльвина Тугузбаева. Серебро заслужила тюменка Анна Сажаева. Бронзу взяла воспитанница местной спортшколы «Прибой» — Дарья Зиятдинова.У юношей 11-17 лет (1-й спортивный разряд) золото выиграл местный фигурист Тимофей Пушкарёв. Серебро досталось Егору Иванову из Курганской области. Замкнул тройку призёров Богдан Шелапутин из Салехарда.В состязаниях юниоров (13-19 лет, кандидаты в мастера спорта) лучшим стал Артём Алейников из Екатеринбурга. Тюменец Глеб Ковтун заслужил серебро. У юниорок золотую награду завоевала Дарья Романенко из Нового Уренгоя. В женском разряде среди мастеров спорта первой оказалась Полина Туманова из Ханты-Мансийского автономного округа. 
Подопечные Вадима Иванова одолели хозяев — 1:0. Победный мяч забил Артур Касенов. В следующей встрече юные речники уступили в гостях «Уфе» — 2:5. Голами у приезжей дружины отметились Максим Балабась и Касенов.А вот ФК «Тюмень» потерпел две неудачи. Сначала сибиряки проиграли «Уфе» (0:1), а затем — «Спартаку» (1:3). Единственный мяч у гостей провёл Ярослав Летемин.Курганская ДЮСШ-3 дома была слабее клуба СШОР «Лидер» из Верхней Пышмы — 0:1. Победный мяч забил Никита Чиганов. Новотроицкая «Носта» на своём поле уступила «Уралу-УрФА» из Екатеринбурга — 0:3.Впереди идёт команда из Верхней Пышмы, имеющая 12 очков. Далее следуют «Уфа», омский «Иртыш» и «Урал-УрФА», заслужившие по 9 баллов. «Прибой», у которого насчитывается три очка, держится девятым. «Тюмень», заработавшая один пункт, занимает 11-е место. 
В турнире «40+» выступают шесть команд. В полуфинал уже вышла «Тюмень», за которую играют легендарный футболист Денис Абышев, а также — Денис Щебеньков, Евгений Осинцев, Сергей Марадуда и другие известные мастера мини-футбола. В эту же стадию соревнований пробились ещё три местных дружины — «Геолог-82», «Чинги-Тура» и «Газпромбанк».В турнире «50+», где задействованы 9 дружин, пока наиболее уверенно выступают «Койл» из Когалыма, урайская «Армада» и «Грант+» из Губкинского. Призёры футзальных баталий, которые проходят в СК «Центральный», определятся в субботу, 30-го апреля. 
МФК «Тюмень» дома сразится с КПРФ из Москвы. Виктория сибиряков даётся за 2,3. Победа подопечных Бесика Зоидзе оценивается таким же образом. 4,7 — такой коэффициент имеет ничейный исход. Если хозяева победят в обоих таймах, то сыграет хороший коэффициент — 6,1. Ничью со счётом 3:3 оценивают в 11,5. Первый поединок остался за коммунистами — 5:2.В Екатеринбурге местная «Синара» примет сыктывкарскую «Новую генерацию». Фаворитами тут идут хозяева, на победу которых дают коэффициент 1,17. Успех гостей оценивают за 9,0. Ничья в этом поединке идёт за 8,0. Напомним, что первую встречу выиграли уральцы — 3:0.«Норильский никель» принимает на своей площадке «Ухту». Победа подопечных Евгения Куксевича даётся за 1,27. Успех гостей, которых тренирует экс-наставник «Тюмени» Игорь Путилов, имеет более весомый коэффициент — 6,5.Выездная победа «Газпрома-Югры» из Югорска в противостоянии с нижегородским «Торпедо» оценивается в 2,55. Выигрыш хозяев имеет более скромные цифры — 2,0. Ничья идёт за 5,1.«Синара» по-прежнему идёт фаворитом в номинации «Победа в турнире». На чемпионство уральцев дают коэффициент — 3,7. Подобный успех КПРФ идёт за 4,7. 5,5 — такой коэффициент имеет золотая удача тюменцев. Чемпионский прорыв «Норильского никеля» оценивается в 6,0. За семёрку идёт титул торпедовцев. 
Удачно в этом турнире выступил тюменец Владислав Лазарев. Воспитанник тренера Юлии Волковой заслужил бронзовую медаль в разделе «ката».Неплохо себя показала и Милена Золявина, выступавшая в «кумите». В категории до 47 кг тюменка остановилась в шаге от награды, заняв четвёртое место. 
«Челябинск» дома одолел клуб СОК «Умка» из Магнитогорска — 3:2. У хозяев дубль сделал Артур Котов, а ещё один мяч забил Марат Шаяхметов.ФК «Тюмень» на своём поле принимал пермскую «Звезду». После первого тайма юные сибиряки уступали (0:1), но в итоге добились волевой победы -2:1. У подопечных Алексея Семенова дубль оформил Артём Усольцев. В составе гостей голом отметился Арсений Разумов.«Челябинск ОСШ» и СШ «Торпедо» из Миасса разошлись миром — 0:0. Футболисты клуба «Академия Амкар» из Перми на чужом поле обыграли тюменский «Лидер» — 4:0. У гостей хет-трик сделал Билал Хамраев, а ещё раз отличился Вадим Лампиев. Омский «Иртыш» на родном поле нанёс поражение команде «Урал-Чкаловский» из Свердловской области — 2:0. Оба мяча у хозяев забил Сергей Войнов.Впереди идёт «Челябинск», имеющий 12 очков. Второе место занимает «Тюмень», набравшая на два балла меньше. Далее следуют «Звезда» и «Челябинск ОСШ», набравшие по семь очков. 
В Екатеринбурге местная «Синара» примет соперников из сыктывкарской «Новой генерации». Фаворитами тут идут хозяева, на победу которых дают коэффициент 1,25. Успех гостей оценивают за 6,5. Ничья в этом поединке идёт за 7,5. МФК «Тюмень» дома сразится с КПРФ из Москвы. Виктория сибиряков даётся за 2,0. Победа подопечных Бесика Зоидзе оценивается в 2,55. 5,3 — такой коэффициент имеет ничейный исход.«Норильский никель» принимает на своей площадке «Ухту». Победа подопечных Евгения Куксевича даётся за 1,35. Успех гостей имеет куда более весомый коэффициент — 5,5.Выездная победа «Газпрома-Югры» из Югорска в противостоянии с нижегородским клубом «Торпедо» оценивается в 2,7. Выигрыш волжан имеет более скромные цифры -1,9.«Синара» идёт фаворитом в номинации «Победа в турнире». На чемпионство уральцев дают коэффициент — 3,7. Подобный успех тюменцев идёт за 4,7. 5,5 — такой коэффициент имеет золотой прорыв КПРФ. 
Газета подробно пишет о том, как хоккеисты тюменского «Рубина» блеснули в финале «Кубка Владимира Петрова» против питерского «Динамо». В итоге сибиряки пасхальным вечером завоевали почётный трофей. Этому событию посвящено несколько материалов свежего номера.Также «СМ» повествует о предстоящей серии плей-офф в чемпионате страны по мини-футболу среди клубов суперлиги. Издание сообщает о новой методике занятий дзюдоистов.Ещё газета пишет о первенстве страны по футболу среди клубов ФНЛ-2.«СМ» напечатал интервью с тюменской скалолазкой Екатериной Баращук. Оно называется так: «Кошка — моё полное отражение. Лазает везде, где ни попадя».Электронную версию «СМ» можно найти на сайте www.asnta.ru. 
У победителей дважды забил Кирилл Мамаев, а по разу отличились Максим Гуськов, Кирилл Чобан и Олег Шмонин. В составе проигравшей дружины голами отметились Илья Гудков, Рамиль Гулиев и Дмитрий Куликов. Интересно, что по ходу поединка «Славстрой» вёл — 3:1.Ответную встречу соперники проведут 29-го апреля. За бронзу сражаются «Россар» и «Газпромбанк». 
В тройку призёров попали только дружины из региональной столицы. Первой финишировала «Тюмень», у которой оказалось 40 очков. В составе чемпионов выступал легендарный футболист Денис Абышев. Он в итоге стал лучшим бомбардиром соревнований.Серебро заслужил «Геолог», набравший 38 баллов. Бронзовую строчку занял «Газпромбанк», заработавший 37 пунктов.Также специальных призов удостоились: вратарь — Игорь Кондратенко («Чинги-Тура»), защитник — Тарас Герасимов («Геолог»), форвард — Фотий Чахмахчёв («Газпромбанк»), лучший игрок — Денис Байбородов («Тюмень»). 
У победителей трижды забил Артур Ахмеров, а по разу отличились Евгений Шульгин, Александр Александров, Александр Марфенко, Василий Луценко и Станислав Ткаченко (автогол). В составе пивоваров голами отметились легендарный футболист Денис Абышев и Никита Козлов, а Ткаченко оформил хет-трик.Ответный поединок соперники проведут 29-го апреля. В финале сразятся «Славстрой» и «Вектор». 
В полуфинал пробились четыре дружины. Они 30-го апреля и выявят призёров мини-футбольных баталий. На предварительном отрезке состязаний лучшим бомбардиром стал  Сардор Турдыбаев, забивший 11 мячей. Юный голеадор выступает за команду 12-й школы.— Конечно, ребята волнуются. Ведь это первые соревнования такого уровня в их жизни, — рассказал наставник футболистов 12-й школы Наркиз Капшанов. — Выход в полуфинал — показатель того, что мы тренировались не зря. Сейчас главное — не сбавлять обороты…Напомним, что «Формула футбола» является отправной точкой в совместной партнёрской программе компании СИБУР и столичного ПФК ЦСКА. Следующим этапом сотрудничества станет выездной спортивный лагерь для воспитанников ДЮСШ Тобольска. 
У юношей призовые места заняли воспитанники тюменской СДЮСШОР-2. Первым стал Пётр Зубов. Серебро взял Никита Зверев. Бронзовые награды получили Влад Дувалов и Ярослав Крапивин, поделившие 3-4-е места.Среди девушек медали завоевали также только тюменки. Золото заслужила Елизавета Склюева. Серебро выиграла Наталья Орловская. Бронзу вручили Арине Федосеевой и Полине Сафоновой.Зубов и Склюева поедут на исходе мая в Сургут, где пройдёт первенство России. 
У гостей дубль сделал Кирилл Мордвов. «Уфа» дома одолела «Челябинск» — 4:3. ФК «Тюмень» на выезде одолел «Академию Амкар» из Перми — 1:0. У подопечных Равиля Умярова и Сергея Никифорова победный мяч провёл Елизар Глухов.В Туймазах местный «Спартак» проиграл «Торпедо ОСШ» из Миасса — 1:3. У приезжей дружины дубль оформил Егор Килин. В Новотроицке местная «Носта» и СШ «Урал» из Свердловской области разошлись миром — 2:2.Впереди идут «Тюмень», «Урал-УрФА» и «Торпедо ОСШ», имеющие по 12 очков. 
Гости, которые поначалу уступали (0:1), в итоге добились волевой победы — 3:2. У хозяев автоголом на 64-й минуте отметился экс-игрок ФК «Тюмень» — Андреа Чуканов. В составе гостей отличились Виталий Шахов и Николай Марков. У волжан неотразимые удары нанесли Никита Глушков и Бека Кавтарадзе. В составе «Енисея» играл экс-тюменец Валерий Кичин. Он получил «жёлтую» карточку на 23-й минуте.Красноярская команда, имеющая 59 очков, идёт четвёртой. «Ротор» занимает 18-е место: он набрал 30 баллов. 
ФК «Тюмень» на выезде сразится с миасским «Торпедо». На победу хозяев дают мощный коэффициент — 8,8. Успех подопечных Игоря Меньщикова оценивают в 1,34. Ничья в этом поединке идёт за 4,2. Напомним, что в августе прошлого года тюменцы разнесли торпедовцев на своём поле с впечатляющим результатом — 8:1.«Зенит-Ижевск», за который сейчас выступает экс-тюменец Никита Теленков, проведёт гостевую игру против «Амкара» из Перми. Победа хозяев даётся за 1,3. Успех гостей имеет чуть куда более весомый коэффициент — 9,1.Домашняя виктория омского «Иртыша» в противостоянии с «Уралом-2» из Екатеринбурга оценивается в 2,0. Выигрыш приезжей дружины имеет более крупные цифры — 3,3. В Барнауле местное «Динамо» принимает соперников из «Челябинска». На победу алтайских футболистов дают неплохой коэффициент — 4,9. Виктория гостей оценивается в 1,64. 
Он со счётом 9:1 разгромил клуб СОК «Умка» из Магнитогорска. Хет-трики в этом матче сделали Александр Мелехов и Кирилл Мыльников. Омский «Иртыш-2» принимал дома «Шахтёр» из Коркино. Уже в первом тайме хозяева остались в меньшинстве (у них был удалён Егор Завьялов). Гости незадолго до перерыва открыли счёт (с пенальти отличился Денис Лямзин). Однако во второй половине встречи омичи сумели добиться волевой победы — 2:1. Дубль у «Иртыша-2» оформил Евгений Кузнецов.«Тюмень-2» на своём поле обыграла «Витязь-ГТУ» из Уфы — 4:2. У победителей голами отметились Артём Докучаев, Илья Лудяков, Артём Тихонов и Михаил Трофимов. В составе гостей дважды забил Артём Гончаренко. Магнитогорский «Мет-Маг» дома уступил «Уральцу-ТС» из Нижнего Тагила — 2:4. У приезжей дружины хет-трик оформил Михаил Губанов. «Челябинск-М» народном стадионе одолел «Тобол» из Кургана — 2:1. У хозяев неотразимые удары нанесли Александр Чемасов и Ефим Станиславчук. В Аше местный «Металлург» был сильнее «Торпедо-2» из Миасса — 5:1. Дубли у хозяев удались Илья Малышеву и Павлу Бабкину.Встречи второго тура пройдут 30-го апреля. 
У победителей отличились Илья Николаев, Олег Шмонин и Александр Александров (автогол).В составе банкиров голом отметился известный футболист Александр Марфенко. Таким образом, в решающий раунд соревнований пробился «Вектор», который выиграл и первую встречу (4:3).В финале сразятся «Вектор» и «Славстрой». За бронзу поспорят «Россар» и «Газпромбанк». 
Основное время поединка завершилось вничью — 3:3. У подопечных Ильдара Нугуманова голами отметились Алексей Владимиров, Александр Соколов и Александр Налеухин. В серии послематчевых пенальти удача была на стороне хозяев — 3:2. Тюменский голкипер Иван Никулин получил приз лучшего вратаря турнира.В финале нижегородский «Норман» был сильнее «Газпрома-Югры» из Югорска — 3:2. 
У победителей хет-трик оформил Аркадий Оськов, дубль сделал Сергей Токмин, а ещё раз отличился Ринат Каппасов. В составе пивоваров голами отметились легендарный бомбардир Денис Абышев, Никита Козлов и Станислав Ткаченко. Таким образом, в решающий раунд соревнований вышел «Славстрой», который выиграл и первую встречу (5:0).Также в полуфинале сражаются «Вектор» и «Газпромбанк». 
В букмекерских конторах уже появились ставки на эту игру. Гости, которые пока впереди в серии (2-1), в этой встрече идут аутсайдерами. На их победу дают коэффициент 2,85. Успех хозяев оценивается в 1,35.А вот общий успех подопечных Дениса Ячменёва в борьбе за почётный трофей сейчас имеет скромный коэффициент — 1,45. На аналогичный успех динамовцев дают 2,72. Победа в серии со счётом 4-3 в пользу «Рубина» оценивается в 3,28. На подобный успех питерской дружины фигурирует коэффициент — 4,45. 
Это был поединок в рамках полуфинала. Сибиряки в итоге уступили — 1:5. У подопечных Ильдара Нугуманова голом отметился Алексей Владимиров. В другом полуфинальном матче местное «Поморье» проиграло «Газпрому-Югре» из Югорска — 1:3.Теперь в матче за бронзу юные тюменцы сразятся с «Поморьем». В финале сойдутся «Норман» и «Газпром-Югра». 
МФК «Макушино» из Курганской области в стартовой встрече разошёлся миром с ЛГТУ из Липецка — 7:7. У зауральской дружины дублями отметились воспитанник тюменского футбола Рамиль Гулиев и Георгий Чечелян. Во втором туре «Макушино» уступало по ходу матча «Дагестану-Динамо» из Махачкалы — 2:6. Однако зауральцы сумели совершить впечатляющий камбэк и добиться волевой победы — 8:6. Один из голов у «Макушино» забил экс-игрок МФК «Тюмень» — Дмитрий Семикин.В заключительном матче предварительного этапа зауральская дружина, имеющая 4 очка, сразится с местным «Кристаллом». 
Газета подробно пишет о том, как хоккеисты тюменского «Рубина» играют в финале «Кубка Владимира Петрова» против питерского «Динамо». За этот трофей ведут спор команды из ВХЛ.«Ключ поверни и полетели…» — так называется публикация о предстоящей серии плей-офф в чемпионате страны по мини-футболу среди клубов суперлиги.Также газета публикует беседу с легендарным игроком футбольного клуба «Тюмень» Евгением Масловым. Она озаглавлена так — «Трибуны „Геолога“ в те времена заполнялись под завязку…».«СМ» напечатал материал об итогах первенства страны по дзюдо среди юниоров. Читатели узнают много интересного про закулисье этого вида спорта. Ещё «СМ» поместил интервью с Евгенией Басаковой, которая выступает за женский волейбольный клуб «Тюмень».Электронную версию «СМ» можно найти на сайте www.asnta.ru. 
У победителей дубль оформил Максим Гуськов, а по разу отличились Кирилл Чобан и Олег Шмонин. В составе банкиров голами отметились известный футболист Александр Марфенко, Павел Ларионов и Денис Брызгалин.Ответный поединок соперники проведут 22-го апреля. Также в полуфинале сражаются «Славстрой» и «Россар». 
У подопечных Ильдара Нугуманова покер сделал Александр Фролов, хет-трик оформил Никита Чеботарёв, а по одному мячу провели Валерий Козлов, Сергей Аборин и Егор Петров. В группе «А» первыми стали тюменцы, набравшие 7 очков. В турнире под литерой «B» первым финишировало местное «Поморье», заслужившее шесть баллов. В полуфинале команда Нугуманова сразится с «Норманом» из Нижнего Новгорода. На этой же стадии турнира «Газпром-Югра» из Югорска сыграет с «Поморьем».Призёры соревнований определятся 21-го апреля. 
Во второй игровой день МФК «Тюмень» сражался с «Газпромом-Югрой» из Югорска. В этом матче было забито восемь мячей. Юные тюменцы в итоге добились победы — 5:3. У подопечных Ильдара Нугуманова один гол провёл Илья Курочкин, а дубли оформили Максим Бажок и Валерий Козлов.В группе «А» впереди находятся «Ухта» и тюменцы, набравшие по 4 очка. В турнире под литерой «B» лидирует «Норман» из Нижнего Новгорода, имеющий шесть баллов.Футзальные баталии завершатся 21-го апреля. 
ФК «Тюмень-2009» в Магнитогорске встречался с местным клубом СОК «Умка». В упорном поединке приезжая дружина добилась победы — 3:2. У подопечных Алексея Семенова неотразимые удары нанесли Илья Давыдов, Кирилл Мисник (с пенальти) и Кирилл Ботвинский (автогол).В Перми местная «Звезда» и «Динамо» из Омска разошлись миром — 1:1. Футболисты С Ш «Торпедо» из Миасса на своём поле обыграли тюменский «Лидер» — 1:0. У хозяев голом отметился Роман Ужегов.Впереди идёт «Челябинск», имеющий 6 очков. Далее следуют «Тюмень», СШ «Торпедо», «Звезда» и «Динамо», набравшие по четыре балла. 
Боевой поединок в итоге завершился вничью — 4:4. У подопечных Ильдара Нугуманова дважды забил Егор Петров, а по одному мячу провели Сергей Аборин и Максим Бажок. В составе «Ухты» дубль оформил Максим Перевалов.«Газпром-Югра» из Югорска одолела вологодский «Витязь» — 7:0. «Синтур-Буревестник» из Екатеринбурга уступил архангельскому «Поморью» — 3:5. «Новая генерация» из Сыктывкара была слабее нижегородского «Нормана» — 4:5.Оставшиеся матчи турнира пройдут уже в Архангельске. Призёры соревнований определятся 21-го апреля. 
Банкирами в этом матче руководил новый главный тренер, известный в прошлом футболист — Евгений Маслов. А буквально в минувшее воскресенье его подопечные взяли ещё один трофей — Кубок «Сибинтела». Вот что рассказал Евгений Александрович корреспонденту спортивной дирекции «Сибинформбюро»:— Возглавить команду примерно полтора месяца назад меня попросил президент ФК «Газпромбанк» Виталий Давыдов. Я согласился, тренерская работа мне нравится. Некоторые игроки «Газпромбанка» мне знакомы по работе в дубле ФК «Тюмень». Например, вратарь Камиль Аюпов и защитник Никита Ащеулов. На финал против «Жасмина» команда хорошо настроилась, сыграла дисциплинированно, проявила самоотдачу. Уверенно действовали центральные полузащитники — Иван Смородинов и Юрий Мокроусов. Блеснул и форвард Денис Хацкевич. Воспитанник Сергея Бельского сумел забить два мяча. Надёжны были и оба вратаря. В первом тайме в рамке действовал Александр Тереня, а после перерыва — Аюпов. Под занавес матча «Жасмин» провёл несколько опасных атак, но мы сумели оставить свои ворота «сухими»… В конце июня должен пройти финальный турнир, в котором сыграют обладатели региональных Кубков чемпионов. Ждём информации по этому поводу от РФС. О месте проведения и сроках… 
В финале встретились ТДСК и «Газпромбанк». Победа в итоге оказалась на стороне подопечных Евгения Маслова — 4:2. У банкиров дубль сделал Эдуард Сагдиев, а по одному разу отличились Максим Бурматов и Салават Нуриев. В составе домостроителей голы забили известный футболист Андрей Павленко и Денис Хацкевич. 
ФК «Тюмень» на родном стадионе «Геолог» сразится с «Оренбургом-2». На победу хозяев дают коэффициент 1,25. Успех подопечных Игоря Меньщикова с «минус 1,5» оценивают в 1,9. Ничья в этом поединке идёт за 4,9. На выигрыш приезжей дружины дают 12,0. Тотал больше 2,5 мячей проходит за 1,8.«Зенит-Ижевск», за который сейчас выступает экс-тюменец Никита Теленков, проведёт домашнюю игру с «Ностой» из Новотроицка. Победа хозяев даётся за 2,75. Успех гостей имеет чуть менее весомый коэффициент — 2,45.Домашняя виктория пермской «Звезды» в противостоянии с туймазинским «Спартаком» оценивается в 1,5. Выигрыш приезжей дружины имеет солидные цифры — 5,5. Ничейный исход идёт за 3,2. 
У гостей дубль сделал Валерий Банников. Челябинцы, которые выиграли первый поединок — 8:0, вышли в четвертьфинал. В Перми «Уралец-ТС» из Нижнего Тагила оказался сильнее местного «Амкара-2» — 3:2. У гостей отличились Михаил Губанов, Артемий Сметанников и воспитанник тюменского футбола Кирилл Овечкин. В следующий раунд пробился «Уралец-ТС»: он выиграл и первую встречу — 1:0.«Металлург» из Аши на выезде уступил миасскому «Торпедо-2» — 2:3. В составе гостей мячи забили Илья Малышев и Павел Бабкин. У хозяев отличились Олег Долгалёв, Александр Иргалин и Никита Закиров. Дальше прошла ашинская дружина, которая была сильнее в домашнем матче — 5:2.«Тюмень-2» нанесла поражение «Тоболу» из Тобольска — 8:3. Покером в этой встрече отметился Михаил Трофимов. Тюменцы уверенно шагнули дальше (первый поединок они также выиграли — 4:0).В Коркино местный «Шахтёр» нанёс поражение «Тоболу» из Кургана — 4:0. Эти дружины провели первый матч 1/8 финала.Ещё спор за трофей поведут «Ильпар» (Ильинский), «Мет-Маг» из Магнитогорска, а также два омских клуба — «Беркут» и «Молния». 
Молодые коммунисты открыли счёт на 2-й минуте, когда неотразимо пробил Александр Коробейников. Гости сквитали результат в середине первого тайма: с пенальти отличился Василий Луценко. Незадолго до перерыва хозяева вновь вышли вперёд (Владислав Савостьянов).На 34-й минуте вновь голом отметился Луценко — 2:2. Незадолго до финальной сирены Владислав Мерлушкин огорчил вратаря гостей Кирилла Суханова — 3:2. Но подопечные Евгения Осинцева не сдались и на последних секундах встречи Глеб Беляков принёс сибирякам ничью — 3:3.В следующий раунд соревнований пробились футболисты КПРФ-2. Ведь именно они выиграли первый поединок — 7:3. 
Команда с берегов Невы идёт фаворитом в борьбе за престижный трофей. На то, что динамовцы возьмут в итоге «Кубок Петрова» букмекеры дают коэффициент 1,6. Аналогичный успех сибиряков оценивают в 2,2. Победа «Рубина» в серии со счётом 4-2 имеет коэффициент 7,0. Виктория динамовцев с таким же результатом даётся за 3,72.Первая встреча соперников пройдёт в Тюмени. На победу подопечных Дениса Ячменёва в основное время дают 2,2. Успех гостей оценивают в 2,7. Ничья в этом поединке идёт за 3,95. Если «Рубин» забьёт в каждом периоде, то сыграет коэффициент 4,7. Аналогичный успех динамовцев идёт за 5,0. 
МФК «Тюмень» в гостях сразится с московским клубом КПРФ. На победу хозяев дают коэффициент 1,57. Успех подопечных Николая Иванова оценивают в 4,0. Ничья в этом поединке идёт за 5,1.«Газпром-Югра» из Югорска на выезде проведёт домашнюю игру с «Новой генерацией» из Сыктывкара. Победа номинальных хозяев даётся за 1,35. Успех «гостей» имеет куда более весомый коэффициент — 5,7.Домашняя виктория «Норильского никеля» в противостоянии с нижегородским «Торпедо» оценивается в 1,5. Выигрыш приезжей дружины имеет солидные цифры — 4,15. 
Среди юношей лучшей стала команда колледжа транспортных технологий и сервиса из региональной столицы. За неё выступали Виктор Бородин, а также — Сарвар и Сардор Махсумовы. Серебро взяла сборная многопрофильного колледжа Тюменского индустриального университета. Лидером этой команды был экс-чемпион области Ильфат Каримов. Бронза досталась шашистам из местного колледжа экономики, управления и права.У девушек в тройку призёров вошли также команды из Тюмени. Первой финишировала дружина колледжа производственных и социальных технологий и сервиса. Лидером этой команды была Елизавета Клочко. Серебро — у колледжа транспортных технологий и сервиса. Бронзу завоевала сборная медицинского колледжа. 
В стартовом туре ФК «Тюмень-2009» в Миассе встречался с местным СШ «Торпедо». Увлекательный поединок завершился вничью — 3:3. У подопечных Алексея Семенова отличились Данил Гутман и Артём Усольцев (оба забили с пенальти), а также — Кирилл Калякин. В составе хозяев дубль сделал Тимофей Долгушев, а ещё один мяч провёл Константин Куницын.Во втором туре воспитанники Семенова сразятся против клуба СОК «Умка» в Магнитогорске. 
В составе МФК «Макушино» из Курганской области сыграют экс-игроки МФК «Тюмень» — Иван Бахур и Дмитрий Семикин. Зауральская дружина на предварительном отрезке состязаний сразится с ЛГТУ из Липецка, МФК «Дагестан-Динамо» из Махачкалы и местным «Кристаллом».Выступит в финале и новоуренгойский «Факел-ГДУ», за который сыграет воспитанник тюменского футбола — Илья Блинов. 
Во втором туре ФК «Тюмень» принимал «Умку» из Магнитогорска. Хозяева в итоге добились победы — 4:2. Дублем у подопечных Равиля Умярова и Сергея Никифорова отметился Андрей Баранов, а по одному мячу провели Геворг Галстян и Артемий Феодоров.В первом туре юные сибиряки разгромили «Носту» из Новотроицка — 6:0. Впереди сейчас идут «Тюмень», «Синтур-Буревестник» из Екатеринбурга и «Челябинск», набравшие по 6 очков. 
Газета подробно пишет о выходе хоккеистов тюменского «Рубина» в финал «Кубка Владимира Петрова». За него спорят команды из ВХЛ.Также газета публикует беседу с вратарём мини-футбольного клуба «Тюмень» Кириллом Сухановым. Она озаглавлена так — «Лео подсказывал, как подключаться к атакам».«СМ» напечатал фоторепортаж о чемпионате и первенстве Уральского федерального округа по ММА. Читатели узнают много интересного про закулисье этого вида спорта.«Евтротур, или Сколько стоит на „Спартак“ посмотреть» — так называется материал о выезде тюменских фанатов популярного футбольного клуба в столицу на матч красно-белых с тульским «Арсеналом».Электронную версию «СМ» можно найти на сайте www.asnta.ru. 
«Сбербанк» нанёс поражение соперникам из «Газпромбанка» — 5:3. У проигравшей команды дважды забил известный футболист Александр Марфенко. Правда, один мяч он отправил в свои ворота. В итоге в полуфинал пробился «Газпромбанк», который выиграл первый поединок — 4:0.Дублёры МФК «Тюмень» уступили «Вектору» — 2:4. И здесь не обошлось без автогола. Его забил Артур Ибрагимов, но при этом он отметился дублем в ворота резервистов. В первой встрече также сильнее был «Вектор» (2:1).В полуфинале он сразится с «Газпромбанком». На этой же стадии соревнований отношения выяснят «Славстрой» и «Россар». 
АНЛИМ, у которого дважды забил Игорь Слободян, разошёлся миром с командой «Славстрой» — 5:5 (первую встречу выиграли славстроевцы — 8:4). 6:6 — такой счёт был зафиксирован в матче между «Россаром» и «Спортмодой». У пивоваров дубли сделали Виталий Савосин и Станислав Ткаченко, а по разу отличились известные футболисты — Сергей Чухрий и Олег Исаев. В составе экипировщиков хет-трик оформил Александр Бирюков. Первый поединок завершился в пользу «Россара» — 7:6.Таким образом, в полуфинале пивовары сразятся с футболистами «Славстроя». 
В очередном туре подмосковная команда принимала на своём поле лидера соревнований — «Арсенал-2» из Тулы, который тренирует легендарный футболист Андрей Пятницкий. Гости открыли счёт, но в итоге крупно уступили — 1:5. Глухов, действующий на позиции полузащитника, отметился голом на 50-й минуте и вывел хозяев вперёд — 2:1. После этого «Сатурн» полностью завладел инициативой и добился крупной победы.Пока команда из Раменского, имеющая 18 очков, занимает третье место. 
У хозяев хет-трик сделал Ярослав Бураджиев. В Нижнем Тагиле местный «Уралец-ТС» оказался сильнее «Амкара-2» из Перми — 1:0. Победный мяч провёл Максим Лузин.«Металлург» из Аши на родном поле одолел миасское «Торпедо-2» — 5:2. В составе гостей весь матч провёл воспитанник тюменского футбола — Олег Долгалёв. У хозяев трижды отличился Илья Малышев. «Тюмень-2» дома нанесла поражение «Тоболу» из Тобольска — 4:0. Дублем в этой встрече отметился Михаил Трофимов.Ответные игры пройдут 16-го апреля. Также спор за трофей поведут «Тобол-Курган», «Шахтёр» из Коркино, «Ильпар» (Ильинский), «Мет-Маг» из Магнитогорска, а также два омских коллектива — «Беркут» и «Молния». 
Сибиряки вышли вперёд на 20-й минуте, когда неотразимо пробил нападающий Денис Хацкевич. Он же во втором тайме закрепил успех банкиров. 2:0 — победа подопечных известного тренера и футболиста Евгения Маслова.Вскоре после окончания встречи «Газпромбанку» вручили почётный трофей. Триумфаторы посвятили свой успех памяти легендарного тюменского тренера и футболиста Виктора Сергеевича Хвостова. 
МФК «Тюмень» дома принимает соперников из «Норильского никеля». На победу хозяев дают коэффициент 1,96. Успех подопечных Евгения Куксевича оценивают в 2,8. Ничья в этом поединке идёт за 4,7.Московский клуб КПРФ на выезде сразится с «Новой генерацией» из Сыктывкара. Победа подопечных Бесика Зоидзе даётся за 1,35. Успех хозяев имеет куда более весомый коэффициент — 5,5.Домашняя виктория «Ухты» в противостоянии с «Газпромом-Югрой» из Югорска оценивается в 8,0. Выигрыш приезжей дружины имеет небольшие цифры — 1,22. Победа «Синары» из Екатеринбурга в гостях над нижегородским «Торпедо» идёт за 1,75. Удача волжан даётся за 3,15. 
В команде пока отсутствует главный тренер. Бывший наставник «Тобола» Вячеслав Афонин в межсезонье перешёл в дубль ФК «Тюмень». Правда, в региональном Кубке страны среди любителей дружина из города на Иртыше всё же выступит. В ближайшее воскресенье, 10-го апреля, «Тобол» сразится в рамках этого турнира на «Геологе» против резервистов ФК «Тюмень». Начало встречи запланировано на 14 часов. На этот поединок в областной центр гостей привезёт в качестве играющего тренера Павел Бизин.Ответная встреча 1/8 финала Кубка состоится в Тобольске 16-го апреля. 
В финале «Стаксель», за который играл экс-форвард ФК «Тюмень» Александр Павлов, уступил «Комфорту» — 1:3. Индивидуальных наград удостоились лучшие футболисты соревнований — Александр Медведев («Комфорт») и Андрей Потрепалов («Стаксель»).Чёткое проведение матчей Кубка обеспечила судейская бригада, которой руководил главный арбитр состязаний Олег Мастерских. 
У пивоваров дубли сделали легендарный бомбардир Денис Абышев и Станислав Ткаченко, а по одному мячу провели Олег Исаев, Никита Козлов и Максим Бирюков (автогол). Интересно, что дважды «Россар» отличился с 6-метровых, которые были назначены при помощи системы ВАР. В составе экипировщиков дубли оформили Вячеслав Буторин и Никита Ащеулов, а по одному неотразимому удар нанесли Ильдар Хасанов и Денис Бобров. Ответную встречу команды проведут 11-го апреля.На этой же стадии турнира резервисты МФК «Тюмень», у которых голом отметился Александр Налеухин, уступили «Вектору» — 1:2. В составе триумфаторов отличились Илья Николаев и Фёдор Быков. Повторный матч между этими соперниками состоится 11-го апреля. 
Турнир, состоявшийся на ледовой площадке спортшколы «Прибой», имел и второе название — «Тюменские узоры». Лучшими в итоги стали фигуристки из местного клуба «Астарта», которых тренирует опытный наставник Наталья Аминова.Вторыми финишировали представительницы команды «Искра» из Оренбурга. Бронза досталась спортсменкам екатеринбургской «Олимпии». 
Газета подробно пишет о чемпионате России по биатлону, который проходил на трассах тюменской «Жемчужины Сибири». Читатели узнают о самых интересных моментах престижных стартов. Материал повествует о решающих матчах в «Кубке Владимира Петрова», за который спорят команды ВХЛ. Газета публикует беседу с вратарём екатеринбургского мини-футбольного клуба «Синары» Кириллом Яруллиным.«СМ» напечатал фоторепортаж о Кубке и открытом первенстве области по бодибилдингу. Читатели узнают много нового про закулисье этого вида спорта.«Осечка, но впереди ещё восемь финалов…» — так называется материал о первенстве ФНЛ-2, где выступает ФК «Тюмень».Электронную версию «СМ» можно найти на сайте www.asnta.ru. 
Открыли историческую серию «Газпромбанк», ставший победителем регулярного чемпионата, и «Сбербанк», занявший восьмое место. Матч между ними прошёл в рамках ¼ финала.Победы в итоге добился «Газпромбанк» — 4:0. У триумфаторов отличились Иван Бахур, Александр Марфенко, Павел Ларионов и Василий Луценко.Ответный матч соперников пройдёт 12-го апреля. Ещё на этой стадии турнира отношения выяснят: «Вектор» и дублёры МФК «Тюмень», «Славстрой» и АНЛИМ, а также — «Россар» и «Спортмода». 
В поединке за бронзу сошлись два новоуренгойских коллектива. «Факел-ГДУ» в итоге оказался сильнее соперников из СУМУО — 4:2. В финале «FDV» из Берёзовского нанёс поражение клубу «Макушино» из Курганской области — 8:4. У победителей хет-трик сделал Максим Тырин. В составе серебряных призёров один мяч провёл экс-игрок МФК «Тюмень» — Иван Бахур, которого признали лучшим нападающим турнира. 
Александра Рябинина вяла награды трёх достоинств (золото, серебро и бронзу) в различных дисциплинах. Две медали (золотую и серебряную) выиграла София Бельденко. Сибирячки испытали серьёзную конкуренцию в соперничестве с местными спортсменками — Ксенией Жуковой и Маргаритой Звездиной.Тюменка Арина Федосеева в младшей возрастной категории добыла бронзу. 
Александра Рябинина вяла награды трёх достоинств (золото, серебро и бронзу) в различных дисциплинах. Две медали (золотую и серебряную) выиграла София Бельденко. Сибирячки испытали серьёзную конкуренцию в соперничестве с местными спортсменками — Ксенией Жуковой и Маргаритой Звездиной.Тюменка Арина Федосеева в младшей возрастной категории добыла бронзу. 
В букмекерских конторах уже появились ставки на эту игру. Гости, которые пока уступают в серии (1-2), идут небольшими фаворитами. На их победу дают коэффициент 1,75. Успех подопечных Дениса Ячменёва идёт за 1,95.«Сухую» победу сибиряков оценивают весьма мощно — 9,5! Подобный исход в исполнении армейцев идёт за 8,5. Ничья в основное время подаётся в букмекерской линии за 3,2.Выход «Рубина» в финал оценивается в 1,5. На прорыв в эту же стадию турнира армейцев дают 2,4. 
У победителей блистали известные футболисты — Александр Давыдов и Сергей Марадуда. Первый оформил дубль, а второй забил один мяч. Ещё раз у триумфаторов отличился Павел Денисов. В составе армейской дружины голом отметился Максим Слюняев.МФК «Тюмень-2005» был сильнее «Чинги-Туры» — 7:2. У подопечных Андрея Комарова дубли сделали Яков Суставов и Егор Скоробогатов. «Тавда» обыграла «Шлюмберже» — 4:2. В составе удачливой команды неотразимые удары произвели Валерий Шеховцов, Иван Дубин, Антон Кузьмин и Алексей Гаваев.«Кулаково», набравшее 45 очков, обеспечило себе чемпионское звание. За серебро бьются футболисты ТВВИКУ, заработавшие 36 баллов, а также — «Чинги-Тура», у которой насчитывается 35 пунктов. 
Вот что рассказал он после финиша корреспонденту спортивной дирекции «Сибинформбюро»:— Удачно для нас сложилась эстафета. Смогли взять бронзовую медаль. Очень доволен своим этапом. Бежал неплохо и стрелял хорошо. Правда, в Тюмени я надеялся, в основном, на спринт. Но перенервничал и не сумел попасть в призёры… Вообще, сезон для меня сложился не лучшим образом. Здоровье подкачало, а потому не попал на Олимпиаду в Пекине. Ещё были проблемы с инвентарём. Можно сказать, что я весь сезон бегал на чужих лыжах. Долго объяснять, но с покупкой нового инвентаря у нас сложилась тяжёлая ситуация. Надеюсь, что в межсезонье эта проблема будет решена… 
Лучшей в итоге оказалась первая сборная Ханты-Мансийского автономного округа. В чемпионском составе выступали Дмитрий Иванов, Пётр Пащенко, Михаил Бурундуков и Никита Поршнев. Второй финишировала белорусская команда. Бронзу взяла сборная Центрального федерального округа. Четвёртое заняла удмуртская дружина. Пятое место досталось команде ХМАО-Югра-2. Первая сборная Тюменской области финишировала шестой. «Тюменская арена», входящая в медиахолдинг «Сибинформбюро», организовывала трансляции всех гонок прошедшего чемпионата России по биатлону. Показ турнира соответствовал мировым стандартам.Партнёр трансляции: эксперт в недвижимости — АН «Сова». 
В заключительный игровой день МФК «Тюмень-2004» нанёс поражение «Новой генерации» из Сыктывкара — 6:4. У подопечных Ильдара Нугуманова дубли оформили Сергей Аборин и Алексей Владимиров, а по одному мячу провели Ашот Есаян и Александр Соколов.Тюменцы, набравшие 30 очков, выиграли предварительный этап соревнований. Следом финишировали «Синара» из Екатеринбурга и нижегородский «Норман», заработавшие по 28 баллов.Призёры Юниорлиги-18 определятся в «Финале восьми». В него также попали «Синтур-Буревестник» из Екатеринбурга, «Газпром-Югра» из Югорска, «Ухта», «Новая генерация» и архангельское «Поморье». 
Хорошо в городе на берегах Невы выступил тюменский «Прибой-2005». Подопечные Вадима Иванова в итоге заслужили бронзу. В матче за третье место юные сибиряки одолели «Пороховчанин-2004» из Кронштадта — 4:1. У тюменцев дубль сделал Артур Касенов, а по одному мячу провели Сергей Кадочников и Эмиль Маметулин (автогол). В составе уступившей команды голом отметился Даниил Горбенко. Полузащитник «Прибоя» Алексей Самороков был признан лучшим игроком соревнований.Победителем турнира стал «Ижорец-2004» из Санкт-Петербурга. Серебро получил «Кронштадт-2004» из Ленинградской области. 
«Сбербанк», у которого дважды забил Владимир Фищенко, уступил «Славстрою» — 2:3. В составе победителей голами отметились Сергей Токмин, Марк Аквазба и Дмитрий Куликов.Дублёры МФК «Тюмень» проиграли «Газпромбанку» — 1:3. У победителей отличились известные футболисты — Иван Бахур, Александр Марфенко и Евгений Шульгин. В составе резервистов неотразимый удар нанёс Илья Чибулаев.На первом месте идёт «Газпромбанк», заслуживший 44 очка. На втором месте находится «Славстрой», у которого насчитывается 43 балла. На третьей строчке держится «Россар», набравший 39 очков. 
В Екатеринбурге местная «Синара» примет соперников из МФК «Тюмень». Фаворитами тут идут хозяева, на победу которых дают коэффициент 1,9. Успех гостей оценивают за 2,7. Ничья в этом поединке идёт за 5,3.«Норильский никель» принимает на своей площадке «Новую генерацию» из Сыктывкара. Победа подопечных Евгения Куксевича даётся за 1,35. Успех гостей имеет куда более весомый коэффициент — 5,5!Выездная победа «Ухты» в противостоянии с московским клубом КПРФ оценивается в 7,5. Выигрыш коммунистов имеет мизерные цифры — 1,2. 
В третий игровой день МФК «Тюмень-2004» нанёс поражение «Витязю» из Вологды — 5:3. У подопечных Ильдара Нугуманова дубль сделал Валерий Козлов, а по одному мячу провели Шамиль Насыров, Александр Соколов и Сергей Аборин.Таблицу сейчас возглавляет «Норман» из Нижнего Новгорода, имеющий 28 очков. Следом идут «Синара» из Екатеринбурга и МФК «Тюмень-2004», набравшие по 27 баллов.Тур завершится в пятницу, 1-го апреля. 
На первом этапе за триумфаторов бежала олимпийская чемпионка Ирина Лещенко. После завершения состязаний она ответила на вопросы корреспондента «Тюменской арены».— Приятно быть чемпионкой России?— Да, конечно. Правда, свой этап у меня не получился. Особенно не заладилась стрельба… Спасибо команде, которая смогла по ходу эстафеты выправить ситуацию и добиться победы.— А вы же обычно славились снайперскими качествами?— Увы, последние два сезона у меня проблемы наблюдается на огневых рубежах. Даже и не знаю почему. Постараюсь в ближайшее время исправиться…— Давайте о позитиве. Интересно было стартовать при таком большом стечении публики?— На Кубках мира мы нынче выступали, но там не было такого ажиотажа. В Тюмени очень понравилось бежать. Местная публика постоянно поддержку оказывала, создавала праздничную атмосферу… 
Первой в итоге оказалась команда «Санкт-Петербург-1». За неё выступали титулованные спортсмены — Екатерина Юрлова-Перхт и Максим Цветков. Вторым финишировал местный дуэт в составе Виктории Сливко и Евгения Гараничева («Тюменская область-1»). Бронза досталась дружине «Свердловская область» (Тамара Дербушева и Пётр Пащенко).«Тюменская арена», входящая в медиахолдинг «Сибинформбюро», на высоком уровне справилась с организацией трансляции.Партнёр трансляции: эксперт в недвижимости — АН «Сова» 
«Деловой Мир» уступил «Газпромбанку» — 0:5. У победителей отличились Иван Бахур, Александр Осин, Александр Марфенко, Василий Луценко и Евгений Шульгин. АНЛИМ, у которого дважды забил Артур Ибрагимов, нанёс поражение «Вектору» — 5:1. «Россар» был сильнее резервистов МФК «Тюмень» — 8:5. Первый гол в этой встрече провёл на 8-й минуте легендарный бомбардир Денис Абышев, выступающий сейчас за пивоваров. Дубли у «Россара» сделали Сергей Чухрий, Никита Козлов и Олег Исаев, а ещё один неотразимый удар нанёс Станислав Ткаченко. В составе проигравшей команды по два мяча забили Глеб Беляков и Георгий Сорокин.На первом месте идёт «Газпромбанк», заслуживший 41 очко. На втором месте находится «Славстрой», у которого насчитывается 38 баллов. На третью строчку поднялся «Россар», набравший 39 очков. 
Впечатлениями о гонке с корреспондентом спортивной дирекции «Сибинформбюро» поделился старший тренер сборной России по биатлону Юрий Каминский:— Рад, что ребята показали хороший уровень подготовки. И сохранили форму, набранную за зимний период стартов. Даниил Серохвостов и Карим Халили после Олимпиады всё время провели на сборах. Немного по другому графику занимался Эдуард Латыпов. Думаю, что на нынешнем чемпионате страны они ещё покажут свой высокий класс…  
 — Своим результатом доволен. Перед стартами в Тюмени я немного прихворнул. Пока ещё не до конца восстановился после болезни. Но всегда стремлюсь победить себя вчерашнего…Эстафету я, наверное, пропущу. И буду готовиться к масс-старту, который пройдёт в субботу. 
Четвёртым в ней финишировал белорус Дмитрий Лазовский. После финиша он поделился впечатлениями с корреспондентом спортивной дирекции «Сибинформбюро»:— Считаю, что выступил в спринте я весьма удачно. Особой задачи на эту гонку тренерский состав мне не ставил. Просто надо хорошо завершить сезон… В «Жемчужине Сибири» мне очень понравилось. Тут сделаны шикарные трассы. Обстановка на стадионе праздничная. Публика собралась очень доброжелательная и хорошо понимающая биатлон. Перед своими болельщиками россияне намерены побеждать. Что в спринте и доказал Даниил Серохвостов. Он выиграл очень уверенно…  
На старт вышли 88 участников из России и Белоруссии. Первым в итоге стал 22-летний Даниил Серохвостов. представляющий Алтайский край и Новосибирскую область. Его результат — 24:51.7 (один промах). Серебро взял Эдуард Латыпов из Башкортостана (2 промаха). Бронза досталась москвичу Кариму Халили (один промах).Тюменцы не попали в тройку призёров. Евгений Гараничев финишировал пятым. Александр Логинов оказался на десятом месте.«Тюменская арена», входящая в медиахолдинг «Сибинформбюро», успешно провела трансляцию мужского спринта.Партнёры трансляции: «Браст-Фанера сервис» и эксперт в недвижимости — АН «Сова» 
Газета подробно анонсирует чемпионат России по биатлону, который пройдёт на трассах тюменской «Жемчужины Сибири». Читатели узнают, кто является фаворитами престижных стартов. Материал под заголовком «Каждому «Динамо"и дайте по «Югре»!» повествует о решающих матчах в «Кубке Владимира Петрова», за который спорят команды ВХЛ. Газета публикует беседу с форвардом футбольного клуба «Тюмень» Данилом Карповым. Спецкор еженедельника побывал в Нижней Тавде, где прошёл мастер-класс для юных борцов местной секции дзюдо.«СМ» напечатал интервью с тюменцем Александром Толстовым, который успешно выступал в чемпионате Чехии по мини-футболу.Электронную версию «СМ» можно найти на сайте www.asnta.ru 
Сначала он одолел «Рубин» из Омутинского — 6:2. Дубль в этой игре сделал экс-игрок ФК «Тюмень» Александр Павлов. В следующей встрече известный форвард оформил хет-трик. А ялуторовчане нанесли поражение викуловскому «Спринту» — 4:1.В группе «А» лидирует «Тобол» из Тобольска, набравший 12 очков. Вторым идёт «Атлант», имеющий семь баллов. Третью позицию занимает «Спринт», заслуживший 6 пунктов.В турнире под литерой «В» впереди находится «Олимпия» из Тюменского района, заработавшая 9 очков. 
Первой финишировала «Сибирь-1» из областного центра, набравшая 38 очков. В составе триумфаторов блистали вратарь Виталий Зарва и нападающий Кирилл Колчаков. Вторым стал местный МФК «ТРИЭС», заслуживший 37 баллов. На третьей позиции оказалась «Сибирь-2», заработавшая 32 очка. В рядах этой дружины выделялись защитник Артём Юдин и форвард Андрей Карсаков.Добавим, что юношей из ФК «Сибирь» тренирует известный футболист Дмитрий Зарва. 
В заключительный игровой день СУМУО из Нового Уренгоя одолело «Звёзд Динамо» из Кургана — 8:3. У победителей хет-трики сделали Сергей Кожемякин и Артём Никонов.Местный «Газпромбанк» проводил встречу со «Сборной ХМАО» из Сургута. Хозяева в итоге добились «сухой» победы — 3:0. У подопечных Евгения Маслова дубль оформил Роман Копылов, а ещё один мяч забил Денис Хацкевич.«Газпромбанк», набрав 7 очков, финишировал первым. Вторым стал новоуренгойский клуб, у которого оказалось 6 баллов. Третье место заняли сургутяне, заслужившие три очка.В решающем раунде соревнований банкиры сразятся с «Жасмином» из Свердловской области. Первая игра пройдёт в Тюмени 2-го апреля. А через неделю соперники проведут ответный поединок в Михайловске. 
Под занавес тура местное «Суходолье-2008» одолело «Спартак-Юниор» из Пыть-Яха — 3:0. У победителей дубль сделал Константин Ульянов, а ещё один мяч провёл Данил Самородов.Сургутский «Факел» уступил соперникам из МФК «Тюмень-2008» — 2:5. У триумфаторов голами отметились Данил Доронин, Рамин Замалутдинов, Михаил Зотов, Арсений Матросов и Сергей Покузиев.МФК «Тюмень-2009» нанёс поражение нефтеюганскому «Спартаку» — 2:1. ДЮФК «Самотлор» из Нижневартовска проиграл ишимскому «Юниору» — 0:4. У воспитанников Василия Мижуева дубль оформил Родион Бетехтин.Первым в итоге финишировал МФК «Тюмень-2008». Подопечные Александра Толстова выиграли все 20 матчей и набрали 60 очков. Чемпионы показали феноменальную результативность, забив 243 гола! Серебро взял МФК «Тюмень-2009». Воспитанники Евгения Шульгина заслужили 55 пунктов. Бронзу получило «Суходолье-2008» (тренер — Александр Козырев), у которого оказалось 47 баллов. Четвёртым стал тобольский «Иртыш» (тренер — Константин Неруч), который записал в свой актив 43 очка. 
В первый игровой день СУМУО из Нового Уренгоя одолело «Сборную ХМАО» из Сургута — 4:1. У победителей дубль сделал Виктор Батт, а по одному мячу провели Роман Кожемякин и Артём Никонов.Местный «Газпромбанк» вничью — 2:2 — завершил встречу со «Звёздами Динамо» из Кургана. У хозяев отличились Иван Смородинов и Никита Ащеулов. В составе гостей неотразимые удары нанесли Максим Емельянов и Евгений Муратов.Турнир завершится в ближайшее воскресенье, 27-го марта. 
Сейчас пермяки, имеющие 28 очков, занимают девятое место и не попадают в серию плей-офф. Напомним, что за «А-ТУР» выступают экс-игроки МФК «Тюмень» — Иван Бахур и Дмитрий Семикин. Также в пермской команде играют Рамиль Гулиев, Артур Ибрагимов, Ринат Каппасов и Дмитрий Куликов. Они являются воспитанниками тюменского футбола.Капитан пермяков Гулиев сообщил корреспонденту спортивной дирекции «Сибинформбюро», что команда сейчас находится в поезде и поздно вечером прибудет в Новосибирск. Правда, ей засчитают техническое поражение в матче против местного «Триумфа-НЦВСМ». Пермяки 26 и 27 марта сразятся с барнаульским «АлтПолитехом» и «Сиб-Транзитом» из Новокузнецка. 
В Новом Уренгое начался 3-й тур Спортмастер-Юниорлиги по мини-футболу (до 16 лет). В первый игровой день волевую победу одержал МФК «Тюмень-2006».Подопечные Евгения Беломоина по ходу матча уступали «Югре-Юкиору» из Ханты-Мансийска — 0:2. Но сумели в итоге одержать викторию — 4:3. У победителей дубль оформил Яков Суставов, а по одному мячу провели Семён Педан и Егор Белозёров.Уникальный случай произошёл в поединке между «Новой генерацией» из Сыктывкара и сургутским «Факелом-ГТС». Первая дружина победила с убедительным счётом 10:1. И все десять мячей у триумфаторов забил Дмитрий Груздев!Местный клуб «Ямал-Газпромнефть» и «Синара» из Екатеринбурга разошлись миром — 1:1.Впереди идёт «Газпром-Югра» из Югорска, имеющий 22 очка. Вторую строчку занимает «Югра-Юкиор», набравшая 18 баллов. На третьей позиции находится «Новая генерация», у которой значится 17 пунктов. На 6-м месте располагается МФК «Тюмень-2006» (15 очков). Тур финиширует 27-го марта. 
Во второй игровой день местное «Суходолье-2008» одолело «Спартак» из Нефтеюганска — 7:1. У победителей трижды отличился Владислав Пазинич. Ишимский «Юниор» нанёс поражение «Триумфу» из Нижневартовска — 6:1. У подопечных Василия Мижуева дубли сделали Родион Бетехтин и Данила Верзилин. Уступил «Триумф» и соперникам из МФК «Тюмень-2009» — 0:7. Два мяча в этой встрече провёл Роман Абрамов. МФК «Тюмень-2008» учинил разгром оппонентам из нижневартовского ДЮФК «Самотлор» — 29:0! Семь голов забил Алексей Никитин, а хет-трики оформили Арсений Матросов, Степан Окунев и Сергей Покузиев.Первую строчку занимает МФК «Тюмень-2008». Подопечные Александра Толстова набрали 54 балла. На второй позиции держится МФК «Тюмень-2009». Воспитанники Евгения Шульгина заслужили 49 пунктов. На третьем месте находится тобольский «Иртыш», у которого насчитывается 43 очка.Тур финиширует в пятницу, 25-го марта. 
МФК «Кулаково» нанёс поражение «Тавде» — 8:3. У победителей хет-трик оформил Константин Авдеев. Один из голов у «Кулаково» забил известный вратарь Аркадий Сытик. Всего в нынешних соревнованиях он уже провёл 7 мячей! В составе «Тавды» дубль сделал Карен Зейналян.На первом месте находится «Кулаково», заслужившее 42 очка. Вторую позицию занимает ТВВИКУ, имеющее 36 баллов. На третьем месте располагается «Чинги-Тура», набравшая 32 очка. 
«Россар» разгромил соперников из ТКПСТ — 9:3. У пивоваров пента-трик сделал легендарный бомбардир Денис Абышев, дубль оформил Сергей Чухрий, а по одному разу отличились Александр Толстов и Владимир Рябинин.Дублёры МФК «Тюмень» нанесли поражение «Газпромнефти» — 6:1. В составе резервистов трижды забил Глеб Беляков. АНЛИМ и «Сбербанк» выдали боевую ничью — 5:5.На первом месте идёт «Славстрой», заслуживший 40 очков. Вторым держится «Газпромбанк», у которого насчитывается 38 баллов. На третье место поднялись дублёры, заработавшие 37 очков. Замыкает квартет сильнейших «Россар», имеющий 36 баллов. 
Материал под заголовком «Рубин» сыграет с будущей элитой мирового хоккея"рассказывает о решающих матчах в «Кубке Владимира Петрова». Газета публикует материал про альтернативные Паралимпийские игры, которые прошли в Ханты-Мансийске. Спецкор еженедельника обнаружил немало «тёмных» пятен в организации стартов.«СМ» подробно пишет о «Финале четырёх» Кубка страны по мини-футболу, который состоялся в Тюмени. Публикация озаглавлена так: «Малоутешительная бронза».«СМ» публикует беседу с женой известного игрока МФК «Тюмень» Ивана Милованова — Еленой. Газета сообщает о ничьих, которые иногда всё же случаются и на волейбольных площадках.Электронную версию «СМ» можно найти на сайте www.asnta.ru. 
«Деловой Мир» уступил «Спортмоде» — 6:8. У экипировщиков хет-трик сделал Ильдар Хасанов. «Газпромбанк» оказался сильнее АНЛИМа — 5:3. У победителей дубль оформил известный футболист Евгений Шульгин, а по одному разу отличились Александр Осин, Павел Ларионов и Василий Луценко.На первом месте идёт «Славстрой», заслуживший 40 очков. На второе место поднялся «Газпромбанк», у которого стало 38 баллов. Третьим держится «Вектор», набравший 35 очков. Список бомбардиров возглавляет легендарный голеадор Денис Абышев из «Россара», забивший 30 мячей. 
В стартовом поединке первого игрового дня сойдутся местное «Суходолье-2008» и «Триумф» из Нижневартовска. В заключительном матче среды выяснят отношения МФК «Тюмень-2008» и «Спартак-Юниор» из Пыть-Яха.Впереди сейчас идёт тобольский «Иртыш» (тренер — Константин Неруч), имеющий 43 очка. Вторую строчку занимает МФК «Тюмень-2008». Подопечные Александра Толстова набрали 42 балла, но провели на 6 игр меньше. На третьей позиции держится МФК «Тюмень-2009». Воспитанники Евгения Шульгина заслужили 39 пунктов. В споре бомбардиров лидирует Леонид Велесик из тюменской ДЮСШ «Рубин-2008», забивший 36 мячей.Тур завершится в пятницу, 25-го марта. 
В итоге первой финишировала команда «Северо-Плетнёво-1», за которую играли Иван Качуков и Виктор Александров. Серебро досталось дружине «Газпром-Юрга» (Юрий Нефёдов и Кирилл Шевелёв). Бронзовый успех праздновал «ШарМан» (Андрей Медведев и Денис Лопарев).В награду победители призёры получили грамоты и медали, денежные призы и подарочные сертификаты. 
В итоге «Газпромнефть» уступила «Газпромбанку» — 2:3. У победителей голами отметились Роман Кожемякин, Артур Ахмеров и Василий Луценко. В составе проигравшей команды неотразимые удары нанесли Константин Абышев и Олег Тарасенко.На первом месте идёт «Славстрой», заслуживший 40 очков. Далее следуют «Вектор» и «Газпромбанк», набравшие по 35 баллов.Гонку бомбардиров возглавляет легендарный футболист Денис Абышев из «Россара», забивший 30 мячей. 
В финале «Бутса», у которой играющим тренером является известный футболист Дмитрий Семикин, выясняла отношения с ФК «Спарта». Основное время принесло боевую ничью — 2:2. У спартанцев голами отметились Дмитрий Смирнов и Артём Фисунов. У подопечных Семикина неотразимые удары нанесли Вадим Москвин и Вачик Матевосян. В серии послематчевых пенальти удача был на стороне «Бутсы» — 4:3.Бронзу чемпионата заслужил «Союз». Чёткую организацию мини-футбольных баталий обеспечила судейская бригада во главе с Василием Мижуевым. 
До перерыва команды не отличились — 0:0. Счёт был открыт на 28-й минуте, когда резервист Никита Козлов красивым ударом с лёта направил мяч под перекладину ворот северян. Затем ещё дважды забивали дублёры: авторами голов стали Глеб Беляков и Александр Соколов. Г остит сумели ответить «выстрелом» Евгения Зубарева. 3:1 — победа тюменцев.Впереди сейчас идёт «Синара-ВИЗ-Д» из Екатеринбурга, имеющая 52 очка. Вторым держится новокузнецкий «Сиб-Транзит», набравший 46 баллов. Третью строчку занимает «ЗиК» из Екатеринбурга, заслуживший 44 пункта. На седьмом месте находятся резервисты МФК «Тюмень», у которых насчитывается 38 очков. С таким же количеством баллов новоуренгойская дружина занимает восьмую позицию.Таким образом, подопечные Евгения Осинцева «застолбили» за собой место в серии плей-офф. 
Обслуживали этот поединок арбитры Артур Григорян, Илья Дорожкин и Николай Король. И почти сразу система принесла пользу. При её использовании был отменён шестой фол у «Вектора», который в тот момент вёл — 3:2. Соперник мог сквитать результат, если бы реализовал возможный дабл-пенальти…В итоге же «Вектор» нанёс поражение лидеру соревнований — 5:2. 
В итоге «Славстрой», являющийся лидером соревнований, уступил «Вектору» — 2:5. У победителей дубли сделали Кирилл Чобан и Кирилл Мамаев, а ещё один гол провёл Олег Шмонин. В составе проигравшей команды голами неотразимые удары нанесли Рамиль Гулиев и Дмитрий Куликов.На первом месте остался «Славстрой», заслуживший 40 очков. На вторую позицию поднялся «Вектор», который имеет 35 баллов. На третьей строчке обосновались дублёры МФК «Тюмень» (34 очка). Далее следуют «Россар» (33 пункта) и «Газпромбанк» (32 очка). 
В очередном матче подопечные играющего тренера Сергея Марадуды одолели соперников из СУЭНКО — 6:5. У победителей дубль оформил известный игрок Александр Давыдов. Вообще, состав у «Кулаково» впечатляет. За команду заявлен даже чемпион России по мини-футболу Иван Лобков. Вратарскую линию представляют опытные голкиперы — Ринат Есипенко и Аркадий Сытик.«Кулаково» сейчас имеет 39 очков. Вторыми идут футболисты ТВВИКУ, заработавшие 33 балла. Третью позицию занимает «Чинги-Тура», у которой насчитывается 32 очка. 
Встреча принесла крупную победу пивоварам — 11:4. У «Россара» покер сделал Никита Козлов, дубли оформили знаменитый бомбардир Денис Абышев и Олег Исаев, а по одному разу отличились Станислав Ткаченко, Владимир Рябинин и Евгений Толстов. В составе экипировщиков неотразимые удары нанесли Максим Бирюков, Матвей Дмитриев, Никита Ащеулов и Вячеслав Буторин.На первом месте находится «Славстрой», заслуживший 40 очков. На второй позиции обосновались дублёры МФК «Тюмень», у которых насчитывается 34 балла. На третье место поднялся «Россар», заслуживший 33 пункта. Далее следуют «Вектор» и «Газпромбанк», имеющие по 32 очка.Гонку бомбардиров возглавляет Абышев, забивший 30 мячей. 
Юные футболисты из первого города Сибири в итоге выиграли золотые медали. В финале тюменцы встречались с представителями СШ по футболу из Сыктывкара и добились уверенной победы — 8:1.— Впечатления от турнира остались хорошие. Понравилась организация соревнований. Участникам и болельщикам будет что вспомнить, — рассказал наставник юных тюменцев Александр Толстов (его, кстати, признали лучшим тренером турнира). — Волновался перед четвертьфинальным матчем против «Синтура-Буревестника» из Екатеринбурга. Мы слишком легко вышли из группы и было опасение, что ребята расслабятся. Интересно, что мы разгромили аж две сборных — из Дагестана и Приморского края. Но команда не подвела, прибавляла от матча к матчу и добилась закономерного результата. Финальная встреча поначалу складывалась тяжело, но потом мы полностью завладели инициативой… Михаила Зотова по праву признали лучшим игроком соревнований. Также хорошо себя проявили капитан команды Степан Масловский, Арсений Матросов, Дмитрий Волков, Кирилл Деребенко, Алексей Никитин и Данил Доронин. 
Материал под заголовком «Болельщики проголосовали за „Рубин“ кошельком» рассказывает о «Кубке Владимира Петрова» по хоккею. Газета также публикует фоторепортаж о традиционных соревнованиях «Лыжня России».«Футзальная игра престолов» — так называется материал о предстоящем «Финале четырёх» Кубка России по мини-футболу. Это турнир пройдёт в Тюмени 19 и 20 марта.«СМ» подробно пишет о Кубке федерации альпинизма России по скалолазанию Еженедельник предлагает вниманию читателей беседу с уникальным воспитанником тюменского футбола Сергеем Серочудиновым. Она озаглавлена так: «Из нефтяников подался в официанты и неплохо отыграл за „Факел“ в защите».Электронную версию «СМ» можно найти на сайте www.asnta.ru. 
«Газпромбанк» нанёс поражение соперникам из ТКПСТ — 9:4. По два мяча у победителей провели Александр Марфенко, Денис Брызгалин и Василий Луценко. АНЛИМ оказался слабее дублёров МФК «Тюмень» — 1:3. У резервистов голами отметились Тахир Абдуллоев, Глеб Беляков и Данил Денисенко.«Газпромнефть» уступила «Славстрою» — 4:7. У победителей хет-трик сделал Александр Криушицев. «Сбербанк» сумел одолеть «Деловой Мир» — 5:4. В составе удачливой команды дважды забил Андрей Болдырев.На первом месте находится «Славстрой», заслуживший 40 очков. На вторую позицию поднялись дублёры МФК «Тюмень», у которых стало 34 балла. Далее следуют «Вектор» и «Газпромбанк», имеющие по 32 очка.В споре бомбардиров лидирует легендарный голеадор Денис Абышев («Россар»), забивший 28 мячей. 
Нашим девушкам пришлось состязаться в сложных условиях. Из-за санкций им пришлось выдержать давление со стороны судей, а многие участники соревнований одаривали россиянок откровенно злобными взглядами.Обе наши снукеристки вышли в стадию плей-офф. Правда, в число призёрок им попасть не удалось. Рябинина, например, в упорной борьбе уступила (1:3) будущей чемпионке мира — Венди Янс из Бельгии. 
«ГТС-Самара» уступила «Глазову» — 2:5. Дублёры «Ухты» оказались слабее местного клуба «Южный Урал» — 1:2.Пермский «А-ТУР» и «Сигма-К» из Копейска отметились боевой ничьей — 5:5. У дружины из Челябинской области гол забил Илья Коротков, а дубли сделали Станислав Арсланов и Роман Мухмадуллин. В составе пермяков хет-трик оформил воспитанник тюменского мини-футбола Рамиль Гулиев, а по одному разу отличились Артур Ибрагимов и Кирилл Николаев.Впереди сейчас идёт «Синара-ВИЗ-Д» из Екатеринбурга, имеющая 52 очка. Вторым держится новокузнецкий «Сиб-Транзит», набравший 46 баллов. Третью строчку занимает «ЗиК» из Екатеринбурга, заслуживший 44 пункта. На восьмом месте находятся резервисты МФК «Тюмень», у которых насчитывается 35 очков. «А-ТУР», заработавший 28 баллов, пока располагается на девятой позиции. 
Накануне сибиряки были сильнее — 89:78. Удалось им ещё раз огорчить динамовцев — 82:67. В составе хозяев блистали Виктор Кашин (14 очков), Илья Луппо (11 очков) и Георгий Коротяев (10). У гостей результативно действовал Георгий Скрынник, набравший 29 баллов.«Нефтехимик» завершил регулярный чемпионат на восьмой строчке. Первым стал БК «Тамбов». Вторыми финишировали «Чебоксарские Ястребы». Третьим оказался магнитогорский «Металлург». Во второй части соревнований тоболяки сыграют в турнире за 7-11-е места. 
Бронзу добыл клуб СШОР «Самотлор» из Нижневартовска, одолевший в матче за третье место столичный ЦСКА — 4:2. В финале МФК «Тюмень-2008» встречался с представителями СШ по футболу из Сыктывкара.Матч прошёл при солидном преимуществе подопечных Александра Толстова. В итоге юные тюменцы одержали убедительную победу — 8:1. Дубли в этом поединке сделали Даниил Доронин и Алексей Никитин, а по одному разу отличились Арсений Матросов, Степан Масловский, Кирилл Деребенко и Ярослав Рочев (автогол).Воспитанники Толстова заслуженно получили золотые медали. Аплодируем чемпионам! 
Подопечные Александра Толстова в итоге добились непростой победы — 3:1. Ворота юных северян поражали Данил Доронин и Алексей Никитин. Ещё один мяч соперники срезали в свои ворота после удара всё того же Доронина.В финале турнира тюменцы 14-го марта сразятся с дружиной СШ по футболу из Сыктывкара. За бронзу соревнований поспорят столичный ЦСКА и СШОР «Самотлор». 
АНЛИМ оказался сильнее «Газпромнефти» — 8:3. У победителей хет-трик сделал Абдурагим Шахбанов.Дублёры МФК «Тюмень» уступили «Вектору» — 2:3. Причём, резервисты отличились первыми после удара, который нанёс Данил Денисенко. Правда, вскоре Олег Поляков сквитал результат. Однако незадолго до перерыва Даниил Никулин вновь вывел дублёров вперёд — 2:1. Во втором тайме забивал только «Вектор». Голы Никиты Золотухина и Кирилла Мамаева принесли ему волевую победу — 3:2.На первом месте находится «Славстрой», заслуживший 37 очков. На вторую позицию поднялся «Вектор», у которого стало 32 балла. Далее следуют «Тюмень-дубль» и «Спортмода», имеющие по 31 очку. 
Подопечные Александра Толстова в итоге добились трудной победы — 6:4. Ворота юных уральцев поражали Даниил Доронин, Дмитрий Волков, Михаил Зотов, Алексей Никитин, Арсений Матросов и Кирилл Деребенко.В полуфинале турнира тюменцы сразятся с дружиной СШОР «Самотлор» из Нижневартовска. Также на этой стадии соревнований сойдутся московский ЦСКА и СШ по футболу из Сыктывкара. 
«ГТС-Самара» уступила пермской дружине «А-ТУР» — 3:5. У победителей голом отметился Иван Бахур, выступавший несколько сезонов за МФК «Тюмень». Дубль у пермяков оформил Дмитрий Куликов, а по одному мячу провели Егор Жаров и Кирилл Николаев. В составе волжан дважды забил Андрей Калинин, а ещё раз неотразимо «выстрелил» Михаил Жиляев.«Сигма-К» из Копейска была слабее резервистов «Ухты» — 3:6. Местный «Южный Урал» отдал три очка «Глазову» — 2:5.Тур завершится 13-го марта. Впереди сейчас идёт «Синара-ВИЗ-Д» из Екатеринбурга, имеющая 49 очков. Вторым держится новокузнецкий «Сиб-Транзит», набравший 46 баллов. Третью строчку занимает «ЗиК» из Екатеринбурга, заслуживший 41 пункт. На восьмом месте находятся резервисты МФК «Тюмень», у которых насчитывается 35 очков. «А-ТУР», заработавший 27 балла, располагается на девятой позиции. 
Сибиряки в итоге добыли победу — 89:78. В составе хозяев блистали Илья Луппо (17 очков), Георгий Коротяев (16) и Никита Тихонов (14). У гостей результативно действовали Данила Донсков, Александр Билле и Артур Киселёв, набравшие по 11 баллов.Соперники ещё раз встретятся в Тобольске 13-го марта.«Нефтехимик» сейчас идёт на восьмой строчке. Ставропольские баскетболисты занимают десятую позицию. Впереди держится БК «Тамбов». В тройке лидеров ещё находятся «Чебоксарские Ястребы» и магнитогорский «Металлург». 
Подопечные Евгения Беломоина в итоге добились убедительной победы — 7:1. У триумфаторов дубль сделал Матвей Щекалев, а по одному мячу провели Кирилл Ращупкин, Роман Останин, Михаил Сумик, Сергей Зведенюк и Давид Бадалян (автогол).В четвертьфинале турнира воспитанники Беломоина сразятся с дружиной «Республика Хакасия» из Абакана. Также на этой стадии соревнований сойдутся: «Страта» (Ревда) — «Газпром-Югра» (Югорск), «Ровесник» (Вологда) — «Кристалл» (Радужный) и СШОР (Щёлково) — СШ «Кронштадт Фертоинг» (Санкт-Петербург). 
«ГТС-Самара», составе которой отличился Егор Молев, уступила дублёрам «Ухты» — 1:2. У победителей голами отметились Семён Цыба и Владислав Мусин-Пушкин. «Сигма-К» из Копейска была слабее «Глазова» — 3:6.Пермский «А-ТУР» сражался с местным «Южным Уралом». Гости вышли вперёд уже на 3-й минуте, когда отличился экс-игрок МФК «Тюмень» — Дмитрий Семикин. Однако в итоге хозяева добились волевой виктории — 3:1. Дубль у челябинцев сделал Кирилл Старостин, а ещё один мяч провёл Егор Березин. У пермяков в этом поединке выступал ещё один бывший игрок МФК «Тюмень» — Иван Бахур. Он по ходу матча получил «горчичник».Тур завершится в ближайшее воскресенье, 13-го марта. Впереди сейчас идёт «Синара-ВИЗ-Д» из Екатеринбурга, имеющая 46 очков. Вторым держится новокузнецкий «Сиб-Транзит», набравший 45 баллов. Третью строчку занимает «ЗиК» из Екатеринбурга, заслуживший 40 пунктов. На седьмом месте находятся резервисты МФК «Тюмень», у которых насчитывается 35 очков. «А-ТУР», заработавший 24 балла, располагается на десятой позиции. 
Во второй игровой день МФК «Тюмень-2010» встречался с местной «Северной Звездой». Победы далась сибирякам весьма непросто — 1:0. Единственный мяч забил Матвей Щекалев.— Мы имели полное преимущество, — рассказал наставник тюменцев Евгений Беломоин. — Но соперник поставил против нас так называемый «автобус». То есть окопался глубоко в обороне и почти весь матч пытался поймать моих ребят на контратаках. Мы всё-таки смогли одержать тяжёлую победу и обеспечить себе выход в четвертьфинал. Надеюсь, что наша команда сможет поспорить за награды… 
Они добились золотых наград во всех девяти разрядах состязаний! В двух видах программы победила Анастасия Онищенко. По одному золоту взяли Полина Бородовицына, Ирина Тарасова, Ева Забегалова, Мария Некрасова, Агния Орлова, Валерия Кавкайкина и Диана Казакова. К успеху их привела тренер Ирина Юшкова.Блестяще организовала эти соревнования, проходившие в Доме культуры и творчества «Торфяник», местная студия воздушной гимнастики «Жар-Птица» (руководитель — Эвелина Эминова). 
Итоги соревнований прокомментировал в беседе с корреспондентом спортивной дирекции «Сибинфоромбюро» председатель областной федерации шашек Александр Саранчин:— Считаю, что турнир, в целом, удался. Накал борьбы был достаточно серьёзным. Коснтантин Ельцын, который взял золото, по ходу состязаний сделал две ничьи. Ему упорное сопротивление оказали Айрат Нигматулин и Виктор Бородин, попавшие в тройку призёров. Добавлю, что Ельцын уже выполнил норматив мастера спорта. Кстати, Костя недавно неплохо выступил на чемпионате Уральского федерального округа в Сургуте. Все медалисты представляют Тюмень. У девушек блистала Алёна Володина из Богандинского. Она даже смогла опередить тюменку Екатерину Спиридонову, которая является бронзовым призёром первенства России. Сейчас наша федерация готовится к проведению областных соревнований под названием «Чудо-шашки». В них сыграют школьники. 
Среди девушек лучшей стала Алёна Володина из посёлка Богандинский. Серебро взяла Айсина Сябина из Андреевского. Варвара Моисеенко из региональной столицы заслужила бронзовую награду.Среди юниоров в тройку призёров вошли только воспитанники тюменского Дворца творчества и спорта «Пионер». Первым в итоге стал Айрат Нигматулин. Серебро оказалось у Ильсафа Файзуллина. Третьим финишировал Сергей Казаринов. 
Во второй игровой день ЖМФК «Тюмень» встречался с клубом «Камчадалочка» из Петропавловска-Камчатского. Воспитанницы Антона Кузьмина в итоге добились победы — 4:2. У сибирячек дубль сделала Виолетта Зоркина, а по одному мячу провели Юлия Панова и Варвара Поникоровских (автогол). В составе соперниц отличились Татьяна Четвертных и Дарья Корнюшкина.На предварительном отрезке турнира тюменки, которые имеют три очка, ещё сразятся с «Айсбергом» из Апшеронска. 
«Россар» сенсационно уступил АНЛИМу — 6:8. У победителей три гола забил Дмитрий Береснев. В составе пивоваров дубль оформил легендарный бомбардир Денис Абышев.«Спортмода» потерпела поражение от резервистов МФК «Тюмень» — 3:9. В рядах удачливой дружины трижды отличился Даниил Никулин.Впереди находится «Славстрой», имеющий 37 очков. Второе место занимает «Спортмода», заработавшая 31 балл. На третьей строчке располагается «Россар», у которого насчитывается 30 пунктов. Далее следуют «Вектор» и «Тюмень», заслужившие по 29 очков. 
Среди девушек лучшей стала Алёна Володина из посёлка Богандинский. Серебро взяла Екатерина Спиридонова из региональной столицы. Её землячка — Елизавета Клочко — добилась бронзовой награды.Среди юниоров победу одержал студент Тюменского госуниверситета Константин Ельцын. Далее расположились также представители областного центра — Айрат Нигматулин и Виктор Бородин. 
Накануне хозяева уверенно выиграли — 89:70. Победили тоболяки и в повторном поединке — 83:73. На сей раз у сибиряков результативно сыграли Илья Луппо (18 очков) и Никита Тихонов (14 баллов). В составе приезжей команды выделялся Павел Сизов, набравший 23 очка. Таблицу сейчас возглавляет БК «Тамбов». В тройке лидеров держатся «Чебоксарские Ястребы» и магнитогорский «Металлург». Дружина из Майкопа идёт седьмым. Тобольские баскетболисты занимают девятую позицию.Следующие две игры «Нефтехимик» также проведёт дома. Его соперником будет «Динамо» из Ставрополя, которое занимает десятое место. 
В первый игровой день МФК «Тюмень-2010» встречался с клубом «Кронштадт-Фертоинг» из Санкт-Петербурга. Подопечные Евгения Беломоина в итоге добились убедительной победы — 6:2. У сибиряков дубли сделали Матвей Щекалев и Кирилл Ращупкин, а по одному разу питерскую команду огорчили Игорь Авдеев, а также — Иван Терентьев.На предварительном отрезке турнира воспитанники Беломоина ещё сразятся с местной «Северной Звездой» и дружиной «Кузбасс-Корпорация АСИ» из Кемерово. 
Первую четверть хозяева уверенно выиграли — 31:14. В итоге гости были повержены — 89:70. У сибиряков результативно сыграли Никита Тихонов (17 очков), Виктор Кашин (16) и Александр Барышев (15). В составе приезжей команды выделялся Владислав Каренин, набравший 15 баллов. В среду, 9-го марта, соперники проведут в Тобольске повторный поединок.Таблицу сейчас возглавляет БК «Тамбов». В тройке лидеров держатся «Чебоксарские Ястребы» и магнитогорский «Металлург». Дружина из Майкопа идёт шестой. Тобольские баскетболисты занимают девятую позицию. 
«Славстрой», у которого дубль сделал Сергей Токмин, нанёс поражение «Россару» — 6:4. У пивоваров один из мячей провёл знаменитый бомбардир Денис Абышев. Интересно, что после первого тайма впереди был «Россар» — 2:0.«Вектор», у которого дважды забил Кирилл Мамаев, оказался сильнее «Газпромбанка» — 6:3. В составе проигравшей дружины дубль оформил Дмитрий Босюк, а ещё один раз отличился известный футболист Иван Бахур. Резервисты МФК «Тюмень» разгромили соперников из «Делового Мира» — 7:1. У победителей дублями отметились Александр Соколов и Кирилл Мальцев.Впереди находится «Славстрой», заслуживший 37 очков. На вторую позицию поднялась «Спортмода», у которого насчитывается 31 балл. На третью строчку опустился «Россар», заработавший 30 пунктов. Далее следуют «Вектор» и «Газпромбанк», имеющие по 29 очков. 
«Сибинтел» нанёс поражение соперникам из «Юпитера» — 8:1. У победителей хет-трик сделал Сергей Кошелев, дубли оформили Константин Абышев и Денис Бобров, а один мяч забил Максим Шайдуров. У «инопланетян» голом отметился Максим Балабась. «Юпитер» мог отличиться ещё, но Роман Басыров не реализовал пенальти (мяч угодил в штангу).ФК «Тюмень-2005» был сильнее «Прибоя» — 4:1. В составе юношеской дружины трижды забил Антон Субботин, а один раз неотразимо «выстрелил» Николай Водилов. У речников блеснул известный игрок Артемий Огарков, не промахнувшийся с «точки».Футболисты ТДСК уступили «Газпромбанку» — 0:4. В этой встрече бомбардирами себя показали Андрей Болдырев, Максим Бирюков, Игорь Слободян и Эдуард Сагдиев.Таблицу сейчас возглавляет «Газпромбанк», имеющий 27 очков. Вторыми держится клуб ТДСК, имеющий 21 балл. На третьей строчке идут дублёры ФК «Тюмень», у которых насчитывается 17 очков. 
— Турнир получился очень интересным, большинство матчей проходили в напряжённой борьбе, — поведал корреспонденту спортивной дирекции «Сибиформбюро» тренер тюменцев Ильдар Нугуманов. — «ВИЗ» из Екатеринбурга, ставший чемпионом, нынче был весьма силён. У подопечных Константина Тимощенкова уже некоторые ребята привлекаются в основной состав «Синары». Это о многом говорит. Мы уступили уральцам в полуфинале…В матче за бронзу мы поначалу проигрывали. Но смогли в итоге добыть волевую победу. За что я очень благодарен ребятам. Настоящим лидером команды показал себя Сергей Аборин. Ему по праву вручили приз лучшего защитника соревнований. Вообще, каждый игрок нашей команды внёс лепту в бронзовый успех. Кроме Аборина, имеют шансы, на мой взгляд, пробиться в дубль и основу МФК «Тюмень» Егор Петров, Максим Бажок, Алексей Владимиров и другие талантливые футболисты. Летом их будут просматривать Николай Иванов, Денис Абышев и Евгений Осинцев… Верю, что кто-то из моих подопечных в ближайшем будущем заявит о себе и на взрослом уровне. 
В финале МФК «Тюмень-2006» нанёс поражение новоуренгойской ДЮСШ «Ямбург» (2:0) и получил золото соревнований. Всего команда из первого города Сибири по ходу турнира одержала шесть побед.— В прошлом году мы здесь стали серебряными призёрами, — рассказал корреспонденту спортивной дирекции «Сибиформбюро» наставник тюменцев Евгений Беломоин. — А потому нынче были настроены только на первое место. Во всех матчах наша команда действовала в атакующей манере, с первых минут брала инициативу в свои руки. Можно сказать, что мы катком прошлись по соперникам и уверенно взяли золотые медали. Отмечу нашего капитана Владимира Рыночнова, которого признали лучшим защитником турнира. Надёжен был и вратарь Егор Белозёров. В финале хорошо себя проявил Антон Борисов, забивший два мяча. Да и вся команда показала себя в лучшем виде!Добавим, что Беломоина признали лучшим тренером финального турнира. 
Дублёры футбольного клуба «Тюмень» разгромили своих одноклубников 2006 года рождения — 8:0. У резервистов покер сделал Михаил Трофимов, два мяча провёл Дмитрий Быков, а по одному разу отличились Аветис Алексанян и Никита Ионин.Таблицу сейчас возглавляет «Газпромбанк», имеющий 24 очка. Вторыми держатся футболисты ТДСК, имеющие 21 балл. На третью строчку поднялись дублёры ФК «Тюмень», у которых стало 17 очков. 
В каждом из таймов воспитанники Евгения Беломоина забили по одном мячу и победили — 2:0. Оба раза отличился Антон Борисов. Таким образом, тюменцы заслужили золотые медали.Бронзу взял «Газпром-Югра» из Югорска. В игре за третье место этот клуб одолел «Сиб-Транзит» из Новокузнецка — 8:2. 
Первый тайм завершился вничью — 0:0. После перерыва уральцы вышли вперёд — 1:0. Однако подопечные Ильдара Нугуманова сумели добиться волевой победы — 2:1. У тюменцев разящие удары нанесли Илья Курочкин и Ашот Есаян. Таким образом, воспитанники Нугуманова заслужили бронзовые награды.В финале сразятся «ВИЗ» из Екатеринбурга и уфимский «Витязь-ГТУ». 
У проигравшей дружины голом отметился Сергей Аборин. В составе уральцев хет-трик сделал Матвей Финогенов.За бронзу подопечные Ильдара Нугуманова сыграют против «Синтура-Буревестника» из Екатеринбурга. В финале сойдутся «ВИЗ» и уфимский «Витязь-ГТУ». 
«Россар» в результативном поединке одолел соперников из «Газпромнефти» — 8:6. У пивоваров покер сделал легендарный бомбардир Денис Абышев. ТКПСТ уступил «Славстрою» — 4:6. У победителей дубли оформили Александр Криушицев и Алексей Музыкантов.«Сбербанк» оказался слабее «Газпромбанка» — 2:4. В составе удачливой дружины дважды отличился Евгений Шульгин.Впереди находится «Славстрой», заслуживший 34 очка. На второй позиции держится «Россар», у которого насчитывается 30 баллов. На третью строчку поднялся «Газпромбанк», заработавший 29 пунктов.Абышев возглавляет гонку бомбардиров. В его активе — 25 голов. 
В полуфинале МФК «Тюмень-2006» встречался с «Газпромом-Югрой» из Югорска. После первого тайма подопечные Евгения Беломоина были впереди — 1:0. Голом отметился Антон Борисов. После перерыва тюменцы забили ещё пять голов — 6:0. Дубли сделали Владимир Рыночнов и Михаил Григорьев, а ещё один мяч провёл Егор Белозёров.В финале воспитанники Беломоина сразятся с новоуренгойской ДЮСШ «Ямбург». За бронзу поспорят «Газпром-Югра» и новокузнецкий «Сиб-Транзит». 
В прошлом сезоне, напомним, играли 16 коллективов. Снялись из числа участников соревнований две пермских дружины («Прикамье» и СШОР «Звезда»), а также — «Спартак-2» (Туймазы). А добавился «Старт» из башкирского села Жуково.Ещё прошла жеребьёвка 1/8 финала Кубка России (межрегиональный этап). На этой стадии сойдут ФК «Тюмень-2» и «Тобол» из Тобольска. Эта встреча станет принципиальной для бывшего наставника команды с берегов Иртыша Вячеслава Афонина, который сейчас возглавил тюменских резервистов.Кубковые противостояния будут состоять из двух матчей. 
В четвертьфинале МФК «Тюмень-2006» встречался с игроками СШ по футболу из Сыктывкара. После первого тайма сибиряки были впереди — 1:0. Голом отметился Владимир Рыночнов. После перерыва тюменцы забили ещё два гола — 3:0. Отличились Никита Рябов и Тимофей Мильшин.В полуфинале воспитанники Евгения Беломоина сразятся с «Газпромом-Югрой» из Югорска. Ещё в квартет сильнейших попали «Сиб-Транзит» из Новокузнецка и новоуренгойская ДЮСШ «Ямбург». Они тоже поспорят за выход в финал. 
В четвертьфинале МФК «Тюмень» сражался с «Газпромом-Югрой» из Югорска. Первый тайм не принёс забитых мячей — 0:0. После перерыва тюменцы забил четыре безответных гола — 4:0. У подопечных Ильдара Нугуманова отличились Илья Курочкин, Егор Петров, Иван Никулин и Валерий Козлов.В полуфинале тюменская дружина выяснит отношения с «ВИЗом» из Екатеринбурга. Также на этой стадии турнира сойдутся уфимский «Витязь-ГТУ» и «Синтур-Буревестник» из столицы Урала. 
В заключительный день состязаний команда государственного университета, которой руководит известный тренер Евгений Осинцев, одолела соперников из индустриального университета — 6:1. У победителей голами отметились игроки МФК «Тюмень» — Камиль Герейханов, Максим и Никита Емельянов, а также — Константин Авдеев, Павел Вешкурцев и Денис Степучев. В составе «индуса» отличился Илья Барбаков.Курсанты ТВВИКУ были сильнее студентов аграрного университета Северного Зауралья — 7:0. Дубли в этой встрече сделали Константин Грисяк и Юрий Самохвалов.Первой в итоге стала команда ТюмГУ, набравшая 9 очков. Футболисты ТИУ, заслужившие шесть баллов, получили серебро. Дружина ТВВИКУ, у которой оказалось три пункта, ограничилась бронзовыми наградами. 
 У победителей дублями отметились Сергей Аборин и Валерий Козлов.Тюменцы, набравшие 6 очков, стали вторыми в своей группе. В четвертьфинале они сразятся с футболистами «Газпрома-Югры» из Югорска.Также на этой стадии турнира сойдутся уфимский «Витязь-ГТУ» и «Югра-Юкиор» из Ханты-Мансийска, «Синтур-Буревестник» из Екатеринбурга и сыктывкарская СШ «Коми», «ВИЗ» из столицы Урала и ЦСКА из Москвы.— Такие соревнования очень нужны, — рассказал наставник тюменцев Ильдар Нугуманов. — Ребята здесь сражаются против сильных команд, быстрее растут в мастерстве и видят, на кого можно равняться. Надеемся, что мы сможем поспорить за награды… 
«Россар» по ходу встречи уступал «Деловому Миру», но в итоге ушёл от поражения — 5:5. У пивоваров хет-трик оформил легендарный бомбардир Денис Абышев, а по одному разу отличились Сергей Чухрий и Евгений Толстов. В составе «деловых» дубли сделали Илья Барбаков и Денис Степучев, а ещё один неотразимый удар нанёс Дмитрий Лисогоров.Впереди находится «Славстрой», заслуживший 31 очко. На второй позиции держится «Спортмода», у которой насчитывается 28 баллов. На третью строчку поднялся «Россар»: пивовары набрали 27 пунктов. Далее следуют «Газпромбанк» и «Вектор», заработавшие по 26 очков.Абышев возглавил гонку бомбардиров. В его активе — 21 гол. 
У подопечных Евгения Беломоина хет-трик сделал Сергей Александров, а по одному мячу провели Михаил Григорьев, Дмитрий Зайцев, Айдар Сактаганов, Валерий Шеховцов и Владимир Рыночнов.Тюменцы, набравшие 9 очков, стали первыми в группе «С». В четвертьфинале воспитанники Беломоина сразятся с игроками сыктывкарской СШ по футболу.Также на этой стадии турнира сойдутся новоуренгойская ДЮСШ «Ямбург» и московский ЦСКА, «Синтур-Буревестник» из Екатеринбурга и новокузнецкий «Сиб-Транзит, местный «Радий-Приокский» и «Газпром-Югра» из Югорска. 
«Славстрой», который является лидером соревнований, вёл со счётом 2:0 по ходу встречи с «Газпромбанком, но в итоге «угорел» — 2:3. У победителей дубль сделал известный игрок Александр Марфенко, а ещё один мяч провёл Павел Ларионов.Резервисты МФК «Тюмень» уступили «Сбербанку» — 3:4. В составе удачливой дружины дважды забил Богдан Пухляков. «Вектор» оказался сильнее «Газпромнефти» — 8:2. У победителей дубль оформил Олег Шмонин.Впереди находится «Славстрой», имеющий 31 очко. Второе место занимает «Спортмода», заработавшая 28 баллов. Далее следуют «Россар», «Вектор» и «Газпромбанк», заслужившие по 26 пунктов. В споре бомбардиров лидирует Никита Козлов («Россар»), забивший 19 мячей. 
Материал под заголовком «Обойдёмся без шутов» рассказывает о «Кубке Владимира Петрова» по хоккею. Газета публикует фоторепортаж" о Кубке России по лыжным гонкам.В канун весеннего праздника — 8 марта — «СМ» пишет о скалолазках. Публикация озаглавлена так: «Женский взгляд на новый сезон».«СМ» подробно пишет о международной «Битве на Туре», которая проходила в Тюмени. В ней лихо состязались сноубордисты. Еженедельник предлагает вниманию читателей беседу с воспитанником тюменского мини-футбола Евгением Мишариным, который сейчас выступает за «Ухту».«Не бей любовь об пол…» — так называется материал про «Финал восьми» женской Студенческой баскетбольной лиги РЖД. Под рубрикой «Памяти футбольного человека» издание рассказывает про легендарного защитника и тренера Равиля Гильманова.Электронную версию «СМ» можно найти на сайте www.asnta.ru. 
У подопечных Евгения Беломоина забитыми мячами отметились Тимофей Мильшин, Антон Борисов, Никита Рябов и Семён Педан. В составе юных армейцев отличились Мелло Кардозо и Владимир Рыночнов (автогол).Тюменцы, набравшие 6 очков, возглавляют таблицу в группе «С». Также без поражений пока идут новоуренгойская ДЮСШ «Ямбург», «Синтур-Буревестник» из Екатеринбурга, сыктывкарская СШ по футболу и «Газпром-Югра» из Югорска. 
Евгений является воспитанником ДЮСШ «Геолог», его первым тренером был известный специалист Виктор Иванов. В качестве полузащитника Глухов выступал за дубль «Динамо-Газовика», тобольский «Иртыш», ФК «Тюмень» и «Балтику» из Калининграда.После окончания игровой карьеры тренировал юношей. В 2013 году стал администратором мини-футбольного клуба «Тюмень». А позднее оказался начальником сибирской команды, пробыв на этой должности до 2019 года.Первого марта Евгений Владимирович отмечает свой день рождения. Ему исполнилось 46 лет. 
На предварительном этапе турнира дружины разбиты на четыре группы. В стартовой игре МФК «Тюмень-2006» разгромил «Олимп» из Конаково Тверской области — 8:1. У подопечных Евгения Беломоина дубли оформили Никита Рябов и Валерий Шеховцов, а по одному мячу провели Дмитрий Зайцев, Тимофей Мильшин, Илья Попов и Антон Борисов.На предварительном отрезке состязаний юные тюменцы ещё сразятся с местной «Северной Звездой» и столичным ЦСКА. 
В заключительный игровой день тюменское «Суходолье» уступило соперникам из уфимского клуба «Алга-СШ-17» — 4:7. У подопечных Владислава Шпилёва дубли сделали Дмитрий Игнатьев и Константин Ульянов. Последний был признан лучшим защитником соревнований.В итоге тюменская дружина, набравшая восемь баллов, завоевала бронзу. Серебро получил челябинский «Метар-2008», заработавший 10 очков. Золото взяла «Алга-СШ-17», заслужившая 15 пунктов. 
«Спортмода» оказалась сильнее «Газпромнефти» — 4:3. У экипировщиков голами отметились Руслан Кавтарашвили, Павел Рязанов, Александр Бирюков и Никита Ащеулов.Футболисты «Делового Мира» уступили «Вектору» — 4:6. В составе победителей трижды забил Максим Гуськов.На первом месте находится «Славстрой», заслуживший 31 очко. На вторую позицию поднялась «Спортмода», у которой стало 28 баллов. На третью строчку опустился «Россар», за который выступает легендарный бомбардир Денис Абышев. Пивовары набрали 26 пунктов. Далее следует «Газпромбанк» и «Вектор», заработавшие по 23 очка. 
Во встрече на стадионе «Бенат» зафиксировали десять голов. В итоге клуб «Юпитер» крупно уступил соперникам из ФК «Тюмень-2005» — 0:10. У победителей покер сделал Ярослав Летемин. Дублями в ворота «инопланетян» отметились Николай Водилов и Павел Булашов, а по одному мячу забили Иван Бурцев и Владимир Бердышев.«Прибой» разгромил юношей из ФК «Тюмень-2006» — 9:0. У речников дубли оформили Руслан Абдуллин, Евгений Барышников, Кирилл Гуляев и Руслан Кавтарашвили, а ещё один мяч провёл Александр Кондратенко. СШ «Прибой» и резервисты ФК «Тюмень» сильнейшего не выявили — 3:3. У дублёров дважды забил Михаил Трофимов, а один раз отличился Михаил Кузнецов. В составе соперников голами отметились Андрей Косов, Зуфар Халилов и Андрей Руденко.Таблицу сейчас возглавляет «Газпромбанк», имеющий 24 очка. Далее идут ТДСК (21балл), СШ «Прибой» (16 очков) и «Тюмень-дубль» (14). 
Накануне сибиряки были сильнее со счётом 89:46. Приезжие баскетболисты добыли в итоге ещё одну уверенную викторию — 94:57. В составе хозяев блистал Константин Бреев, набравший 23 очка. У тоболяков результативно действовали Владислав Лисовский (15 баллов), Егор Чернышёв (14 очков) и Георгий Коротяев (13).«Нефтехимик» сейчас идёт на девятой строчке. Впереди держится БК «Тамбов». В тройке лидеров ещё находятся «Чебоксарские Ястребы» и магнитогорский «Металлург». Следующие матчи тобольский клуб проведёт дома. 8 и 9 марта его соперником будет «Динамо-МГТУ» из Майкопа. 
Северяне вышли вперёд уже на 1-й минуте встречи, когда отличился Дмитрий Береснев. В середине первого тайма удмуртская дружина сквитала результат (мяч забил Искандер Ахмадеев). Однако незадолго до перерыва «Ямал-НУБК» вновь оказался впереди — 2:1 (голом отметился Максим Истомин). На 27-й минуте Дмитрий Мазуркевич увеличил преимущество новоуренгойцев — 3:1. Команда из Глазова сумела ответить одним голом (его провёл Илья Никитин) и уступила — 2:3.Затем отношения выясняли «Ухта-дубль» и резервисты МФК «Тюмень». Первыми отличились подопечные Евгения Осинцева: на 7-й минуте точный удар нанёс Станислав Ткаченко. Правда, вскоре ухтинские коллеги ответили голом с 6-метрового (отличился Никита Пименов). Затем они провели ещё два мяча (Сергей Горожанинов и Семён Цыба). Тюменцы до перерыва успели сократить отставание в счёте (неотразимый удар нанёс Василий Луценко) — 2:3. Во втором тайме все попытки команды Осинцева спасти матч не увенчались успехом. А вот дружина из Коми отличилась ещё трижды (дуплет сделал Андрей Пакель, а ещё один раз забил Цыба). 6:2 — победа резервистов из «Ухты».Впереди сейчас держатся футболисты клуба «Синара-ВИЗ-Д» из Екатеринбурга, имеющие 43 очка. Вторую строчку занимают их земляки из «ЗиКа», заслужившие 40 баллов. Третью позицию оккупировал «Ямал-НУБК», завоевавший 38 пунктов. На четвёртом месте идёт «Сиб-Транзит» из Новокузнецка, у которого насчитывается 37 очков. Далее следуют «Глазов» и резервисты МФК «Тюмень», заработавшие по 35 баллов. 
Приезжие баскетболисты в итоге одержали убедительную победу — 89:46. У тоболяков выделялись Егор Чернышёв (16 очков), Виктор Кашин (15 баллов), Иван Щетинкин (14) и Александр Барышев (14). 27-го февраля соперники ещё раз сыграют в Липецке.«Нефтехимик» остался на девятой строчке. Впереди сейчас идёт БК «Тамбов». В тройке лидеров ещё находятся «Чебоксарские Ястребы» и магнитогорский «Металлург». Клуб из Липецка занимает 11-е место. 
Победа в итоге осталась за северянами — 5:1. У подопечных Владимира Кузнецова два мяча провёл Дмитрий Береснев, а по одному разу отличились Евгений Зубарев, Максим Истомин и Дмитрий Мазуркевич. У пермяков голом отметился Дмитрий Куликов.Затем отношения выясняли «Глазов» и резервисты МФК «Тюмень». Удмуртскую команду вперёд вывел опытный Дмитрий Будин, огорчивший вратаря дублёров Илью Чибулаева на 6-й минуте. Незадолго до перерыва результат сквитал Глеб Беляков — 1:1. В начале второго тайма вперёд вышли уже тюменцы после удара Василия Луценко. Но победу подопечные Евгения Осинцева удержать не сумели. Неотразимые «выстрелы» Ивана Симанова и Будина принесли викторию «Глазову» — 3:2. Причём, решающий мяч был забит незадолго до финальной сирены…Впереди сейчас находятся футболисты клуба «Синара-ВИЗ-Д» из Екатеринбурга, имеющие 43 очка. Вторую строчку занимают их земляки из «ЗиКа», заслужившие 40 баллов. Третьим держится «Сиб-Транзит» из Новокузнецка, у которого насчитывается 37 пунктов. Далее следуют «Глазов», дублёры МФК «Тюмень» и «Ямал-НУБК», заработавшие по 35 баллов.Тур финиширует 27-го февраля. 
Победа осталась за северянами — 3:1. У подопечных Владимира Кузнецова два мяча провёл Дмитрий Береснев. Более результативной получилась встреча между дублёрами МФК «Тюмень» и пермским клубом «А-ТУР». Упорный матч принёс победу резервистам — 5:4. У подопечных Евгения Осинцева дважды отличился Александр Фролов, а по одному мячу провели Никита Козлов, Даниил Никулин и Александр Соколов. У пермяков дубль оформил воспитанник тюменского футбола Рамиль Гулиев, а по разу забивали опытный игрок Дмитрий Семикин и Артур Ибрагимов.Впереди сейчас идёт «Синара-ВИЗ-Д» из Екатеринбурга, имеющая 43 очка. Вторую строчку занимают их земляки из «ЗИКа», заслужившие 40 баллов. Третьим держится «Сиб-Транзит» из Новокузнецка, у которого насчитывается 37 пунктов. Дублёры МФК «Тюмень» поднялись на четвёртую позицию. Дружина Осинцева заработала 35 баллов.Тур завершится 27-го февраля. 
Во встрече на стадионе «Бенат» случилось пять голов. В итоге клуб СШ «Прибой» одолел соперников из «Прибоя» — 3:2. У победителей дубль сделал Хасан Инишев, а ещё один мяч провёл Владимир Сухинин. В составе проигравшей дружины дважды отличился Владимир Суровцев.«Газпромбанк» нанёс поражение ФК «Тюмень-2005» — 5:1. У подопечных Виталия Давыдова дубли оформили Андрей Болдырев и Юрий Мокроусов, а ещё раз неотразимый удар произвёл Александр Бирюков. У юношеской команды голом отметился Павел Булашов.Резервисты Ф К «Тюмень» после первого тайма были впереди после первого тайма в матче против «Сибинтела» — 3:0. У подопечных Вячеслава Афонина отличились Данил Логунов, Михаил Трофимов и Дмитрий Быков (он же не реализовал пенальти, пробив выше ворот). Однако сибинтеловцы сумели сделать камбэк и уйти от поражения — 3:3. В их составе мячи забивали Денис Бобров, Кирилл Сапожков и Константин Абышев.Таблицу сейчас возглавляет «Газпромбанк», имеющий 24 очка. Далее идут ТДСК (21 балл), СШ «Прибой» (15 очков) и «Тюмень-дубль» (13). 
Встреча получилась весьма драматичной. Банкиры по ходу игры «горели» (1:4 и 3:5), но сумели на последних секундах основного времени уйти от поражения — 5:5. У подопечных Сергея Марадуды отличились Александр Фролов, Александр Соколов, Даниил Никулин, Никита Трифонов и Данил Денисенко. В составе банкиров неотразимые удары нанесли Дмитрий Босюк, Артур Ахмеров, Иван Бахур, Шамиль Насыров (автогол) и Денисенко (автогол).В серии послематчевых пенальти удача оказалась на стороне дублёров — 6:5. Лучшим игроком финальной встречи был признан резервист Илья Чибулаев. 
Хозяева в итоге одержали убедительную победу — 111:74. На сей раз тамбовские баскетболисты сумели выиграть все четыре отрезка матча. У приезжей дружины выделялся Георгий Коротяев, набравший 23 очка.Тобольские баскетболисты остались на девятой строчке. Впереди сейчас идёт БК «Тамбов». В тройке лидеров ещё держатся «Чебоксарские Ястребы» и магнитогорский «Металлург». Ближайшие матчи «Нефтехимик» также проведёт на выезде. 26 и 27 февраля тоболяки сыграют в Липецке против местного «МицуБаскета». 
Хозяева, у которых 22 очка добыл Олег Стародубов, смогли одержать победу — 88:79. Интересно, что гости сумели выиграть три отрезка матча. Однако провал во второй четверти (13:33) лишил тоболяков шансов на успех. У приезжей дружины выделялись Владислав Лисовский (21 балл) и Егор Чернышёв (он «настрелял» 17 очков).В среду, 23-го февраля, соперники ещё раз сразятся в Тамбове.Тобольские баскетболисты держатся на девятой строчке. Впереди сейчас идёт БК «Тамбов». В тройке лидеров ещё находятся «Чебоксарские Ястребы» и магнитогорский «Металлург». 
В заключительный игровой день местный «ВИЗ-2008» нанёс поражение соперникам из МФК «Тюмень-2008» — 4:2. У хозяев дубль сделал Олег Карагодин. У подопечных Александра Толстова отличились Михаил Зотов и Алексей Никитин.СШОР «Самотлор» их Нижневартовска была сильнее «Синтура-Буревестника» из Екатеринбурга — 5:1. У воспитанников Мирзы Маглакелидзке дважды забил Даниэль Бершауэр.В итоге нижневартовская дружина, набравшая 16 баллов, завоевала золото. Серебро получил «ВИЗ-2008», заработавший 15 очков. МФК «Тюмень-2008» заслужила бронзу. Подопечные Толстова записали в свой актив 10 пунктов.Юные тюменцы теперь поедут на Всероссийский финал соревнований. 
«Спортмода» оказалась сильнее «Сбербанка» — 4:3. У экипировщиков дубль сделал Ильдар Хасанов, а по одному разу отличились Данил Сычёв и Максим Бирюков. Футболисты клуба ТКПСТ уступили соперникам из АНЛИМа — 2:7. В составе победителей дважды забил Роман Копылов.На первом месте находится «Славстрой», заслуживший 31 очко. Вторую позицию занимает «Россар», за который выступает легендарный бомбардир Денис Абышев. Пивовары набрали 26 баллов. На третьей строчке держится «Спортмода» (25 очка). 
В юности Равиль Маасович увлекался и баскетболом. В итоге он заслужил в игре с оранжевым мячом первый разряд. Футболом он начал заниматься в десять лет в обществе «Динамо». В 1961-м году в Тюмени образовалась команда мастеров «Геолог», в составе которой оказался 19-летний Гильманов. Вскоре цепкого и боевитого защитника пригласили на повышение — в свердловский «Уралмаш».После возвращения в родной город Равиль Маасович до 1974 года ещё радовал своим футбольным талантом земляков. А затем перешёл на тренерскую работу. С 1988-го по 2002-й годы возглавлял тюменскую спортшколу «Геолог» в качестве директора. Пиком тренерской карьеры Гильманова стала работа в штабе сборной России на юношеском первенстве Европы в 1994 году. Одним из лучших воспитанников Равиля Маасовича является выступавший за молодёжную сборную СССР известный голкипер Григорий Соколовский.Также под началом Гильманова занимались Сергей Растатуров, Андрей Дрёмин, Сергей Бельский, Евгений Лопин, Алексей Налобин, Олег Кудрявцев и другие талантливые футболисты.Прощание с Равилем Маасовичем состоится в ближайшую среду, 23-го февраля. С 12 до 13. По адресу: Патрушево, ул. Юрия Семовских, 14. Зал 2. 
«Бутса», у которой дублем отметился известный игрок Дмитрий Семикин, одолела «5-й Легион» — 7:3. В составе победителей хет-трик оформил Вачик Матевосян, а ещё два мяча забил Владимир Лифшиц.Две встречи в минувшие выходные провела «Спарта». Сначала она уступила «Союзу» — 1:8. Покер в этом поединке сделал Дмитрий Плотников. Затем спартанцы, у которых дважды отличился Роман Жолнеров, нанесли поражение «Атланту» — 5:3. В составе проигравшей дружины дубль оформил Данил Жевлаков.Впереди идут «Союз» и «Бутса», имеющие по 20 очков. За ними следует «Спарта» (16 баллов). 
Первый тайм завершился вничью — 1:1. Сначала игрок «Вектора» Фёдор Быков открыл счёт, а затем известный футболист Иван Бахур сквитал результат.Во втором тайме банкиры «горели» после неотразимого удара Никиты Легостаева — 1:2. Однако Вадим Каибов и всё тот же Бахур принесли подопечным Виталия Давыдова волевую победу — 3:2.В финале «Газпромбанк» сразится с дублёрами МФК «Тюмень». 
Во встрече на стадионе «Бенат» случилось девять голов. В итоге клуб ТДСК одолел соперников из «Прибоя» — 7:2. У победителей отличились известные футболисты Александр Павлов и Андрей Павленко. Первый оформил покер, а второй — дубль. А ещё один мяч провёл Никита Беляев. В составе речников дважды отличился Кирилл Гуляев.«Сибинтел», у которого голом с пенальти отметился Сергей Кошелев, уступил ФК «Тюмень-2005» — 1:3. В составе выигравшей дружины неотразимые удары нанесли Никита Шульгин, Ярослав Летемин и Владимир Бердышев.«Газпромбанк» разгромил юношей из ФК «Тюмень-2006» — 11:0. У подопечных Виталия Давыдова хет-трики сделали Александр Бирюков и Андрей Болдырев, дубль оформил Вячеслав Подкорытов, а по одному разу отличились Иван Дерябкин, Игорь Слободян и Серткали Сариев.Таблицу сейчас возглавляет «Газпромбанк», имеющий 24 очка. Далее идут ТДСК (21 балл), «Тюмень-дубль» (12 очков) и СШ «Прибой» (12 баллов). 
В матче за 11-е место тюменский «Юпитер» уступил клубу АФ «Тула» — 2:3. По ходу соревнований у подопечных Вадима Иванова блистал форвард Егор Подчувалов, забивший 8 мячей. В итоге он стал лучшим бомбардиром этих футбольных баталий и получил специальный приз. Также Егора включили в символическую сборную турнира.Победителем состязаний оказался АК «Ростов». Серебро получила московская «Девятка». Бронзу выиграл СКА из Ростова-на-Дону. 
Букмекеры давали на победу гостей коэффициент 3,5. Уход Алексея Лялина и Нандо в «Норильский никель» резко повысил котировки на победу клуба «Динамо-Самара». Волжане в субботу, 19-го февраля, на выезде сразятся с московским коллективом КПРФ. В разных букмекерских конторах на успех приезжей дружины дают от 9,0 до 13,5. Победа коммунистов стоит всего лишь 1,17.«Ухта» на своей площадке принимает МФК «Тюмень». Выигрыш хозяев идёт за 5,7. А победу гостей оценивают в 1,35. 
В утешительном раунде за 9-12-е места тюменский «Юпитер» уступил «Русичам» из Орла — 2:3. У подопечных Вадима Иванова оба мяча забил Егор Подчувалов. В заключительной встрече сибирские «инопланетяне» сразятся с клубом АФ «Тула».В финале турнира сойдутся АК «Ростов» и московская «Девятка». 
В рамках ¼ финала «Вектор» нанёс поражение «Славстрою» — 6:2. У победителей хет-трик оформил Артур Ибрагимов, дубль сделал Кирилл Мамаев, а ещё один мяч провёл Никита Легостаев. В составе «Славстроя» голами отметились Илья Гудков и Рамиль Гулиев.Резервисты МФК «Тюмень» в полуфинале разгромили соперников из «Спортинга» — 9:1. У подопечных Евгения Осинцева по два мяча забили Александр Фролов и Шамиль Насыров, а по разу отличились Кирилл Мальцев, Тахир Абдуллоев, Александр Соколов, Даниил Никулин и Константин Кондрюков (автогол). В составе «португальского» клуба неотразимый удар произвёл Кирилл Калугин.В ½ финала «Вектор» сразится с «Газпромбанком». Победитель этой встречи в решающем раунде соревнований сойдётся с дублёрами МФК «Тюмень». 
Также ФИФА включила в список шестерых рефери, которые смогут судить мини-футбол. Среди значится и тюменец Виталий Грошев. Он уже много лет работает на матчах российской суперлиги. Ещё будут обслуживать международные футзальные матчи москвич Григорий Зеленцов, Владимир Кадыков (Калуга), Юрий Неверов (Троицк), Ирина Великанова (Одинцово) и Татьяна Болтнева из Пензы. 
В итоге «Россар» нанёс поражение соперникам из «Сбербанка» — 10:4. У пивоваров покер сделал легендарный бомбардир Денис Абышев. «Деловой Мир» уступил АНЛИМу — 2:6. В составе победителей четырежды отличился Дмитрий Береснев.«Спортмода» оказалась слабее «Газпромбанка» — 1:4. У подопечных Виталия Давыдова голами отметились Евгений Шульгин, Иван Бахур, Артур Ахмеров и Александр Марфенко.На первом месте находится «Славстрой», заслуживший 31 очко. Вторую позицию занимает «Россар», у которого насчитывается 26 баллов. На третьей строчке держится «Газпромбанк» (23 очка). 
Несколько материалов посвящены зимней Олимпиаде, которая сейчас проходит в Пекине. На ней чудеса творят наши лыжники, среди которых есть и тюменцы — Денис Спицов и Татьяна Сорина.«Денис Абышев без поражений на тренерском мостике» — так называется публикация о чемпионате страны по мини-футболу среди клубов суперлиги. Под заголовком «Соколиная охота „Рубину“ явно удалась» газета пишет о сражениях на хоккейном фронте. «СМ» ещё публикует интервью с пловцом Егором Юрченко.Также издание напечатало фоторепортаж о том, как проходили старты ледолазов в Тюмени.Электронную версию «СМ» можно найти на сайте www.asnta.ru. 
На предварительном этапе соревнований дружины разбиты на четыре группы. Три матча в рамках турнира провёл тюменский «Юпитер». Подопечные Вадима Иванова одолели «Зенит» из Волгограда (2:0), сыграли вничью (1:1) с тверской СШОР и уступили соперникам из клуба АФ «Тамбов (1:4). Интересно, что все четыре мяча у юных сибиряков забил Егор Подчувалов.Турнир финиширует 18-го февраля. 
«Синара-ВИЗ-Д» из Екатеринбурга, идущая первой, уступила челябинскому «Южному Уралу» — 5:8. У победителей хет-трик оформил Кирилл Старостин. Букмекеры давали на успех «Челябы» крутой коэффициент — 16,0! На выигрыш дублёров были мизерные 1,07.Сенсацию преподнёс и местный клуб «ГТС-Самара». Он одолел ЗИК из Екатеринбурга, который занимает третью строчку, со счётом 5:4. На победу волжан был коэффициент 10,5! Успех ЗИКа шёл за 1,15.Добавим, что дублёры МФК «Тюмень», имеющие 32 очка, пока идут пятыми. 
Во встрече на стадионе «Бенат» случилось восемь голов. В итоге клуб ТДСК разгромил соперников из ФК «Тюмень-2006» — 8:0. У победителей хет-трик сделал Артём Никонов, дубль оформил известный бомбардир Александр Павлов, а по одному мячу провели легендарный полузащитник Андрей Павленко, Иван Артемьев и Пейман Мирзаев.Футболисты С Ш «Прибой», уступая после первого тайма — 1:2, оказались сильнее ФК «Тюмень-2005» — 5:3. В составе удачливой дружины трижды отличился Андрей Руденко, а дважды забил Хасан Инишев. У проигравшей команды дубль оформил Павел Булашов, а ещё один неотразимый удар нанёс Матвей Казанцев.Таблицу сейчас возглавляет «Газпромбанк», имеющий 21 очко. Далее идут футболисты ТДСК (15 баллов) и «Тюмень-дубль» (12 очков). 
Сначала пермский «А-ТУР», за который они выступают, одолел дублёров «Ухты» — 5:4. В этом матче голом отметился Бахур. Затем пермяки уступили «Глазову» — 4:6. В этом поединке Бахур и Семикин «промолчали». Зато дубль сделал воспитанник тюменского футбола Дмитрий Куликов, который сейчас возглавляет список бомбардиров. Он забил 18 мячей.«А-ТУР», набравший 24 очка, сейчас занимает девятое место. Лидирует «Синара-ВИЗ-Д» из Екатеринбурга, имеющая 43 балла. 
В первом поединке сильнее оказались хозяева — 82:77. У приезжей команды выделялись Виктор Кашин и Алексей Федорчук, набравшие по 15 очков.В повторном матче «Новомосковск» вновь победил — 81:78. В составе тоболяков полезно сыграли Кашин (23 очка), Владислав Лисовский и Егор Чернышёв, заработавшие по 14 баллов. Для «Нефтехимика» турне сложилось неудачно: перед этим он дважды уступил в Курске «Русичам»…Впереди сейчас идёт БК «Тамбов». В тройке лидеров ещё находятся «Чебоксарские Ястребы» и магнитогорский «Металлург». Тобольские баскетболисты опустились на девятую строчку. Следующие встречи «Нефтехимик» проведёт снова в гостях. 22 и 23 февраля его соперником будет «Тамбов», который является лидером соревнований. 
На первом этапе в составе нашей сборной блеснул москвич Алексей Червоткин. Он смог сделать для своих партнёров хороший отрыв и передал эстафету Александру Большунову (он сейчас представляет Архангельскую область). Большунов сумел увеличить преимущество. На третьем отрезке бежал тюменец Денис Спицов. Он сохранил первую позицию. На четвёртом этапе удачно выступил Сергей Устюгов из Ханты-Мансийского автономного округа. В итоге россияне весьма уверенно взяли золото, опередив норвежцев на одну минуту семь секунд. Бронза досталась французам.Добавим, что наши лыжники в этой дисциплине в предыдущий раз брали золото 42 года назад: на зимней Олимпиаде в Лейк-Плэсиде. 
Он сумел в упорном поединке одолеть «Ямал-НУБК» из Нового Уренгоя — 3:2. У победителей отличились Рафик Багдасарян, Артём Лукьянов и Александр Половых. У подопечных Владимира Кузнецова голами отметились Андрей Редькин и Сергей Куманькин. Последний, кстати, долгое время выступал за «Норильский никель» в суперлиге.Интересно, что в букмекерских конторах на победу алтайской дружины давали мощный коэффициент — 22,0! Клуб из Барнаула сейчас занимает последнее, 14-е место, а новоуренгойцы идут седьмыми. 
В финишный игровой день местный «ВИЗ-2010», у которой отличился Савва Ушаков, уступил соперникам из МФК «Тюмень-2010» — 1:4. У подопечных Евгения Беломоина дубли сделали Кирилл Ращупкин и Михаил Сумик. Футболисты спортшколы имени Константина Ерёменко из Нового Уренгоя одолели «Геолог» из Пуровского района — 4:1. У победителей два мяча забил Иван Мачнев.Чемпионом в итоге стал «ВИЗ-2010», у которого оказалось 49 баллов. Далее расположились «Газпром-Югра» из Югорска, ревдинская «Страта» и МФК «Тюмень-2010», заработавшие по 48 очков. Спор бомбардиров выиграл Иван Панов («Газпром-Югра»), забивший 28 мячей.Четвёрка лучших дружин выступит во Всероссийском финале соревнований. Он состоится в Нижегородской области. 
«Славстрой» разделался с клубом АНЛИМ — 9:2. У победителей пять голов забил Александр Криушицев. «Спортмода» ушла от поражения в поединке против «Вектора» — 3:3. По ходу встречи экипировщики «горели» — 0:3. Однако голы Александра Бирюкова, Вячеслава Буторина и Максима Бирюкова спасли «Спортмоду» от поражения. У «Вектора» неотразимые удары нанесли Кирилл Мамаев, Фёдор Быков и Олег Шмонин.Впереди находится «Славстрой», имеющий 31 очко. Второе место занимает «Россар», заработавший 23 балла. Далее следуют «Спортмода» и резервисты МФК «Тюмень», заслужившие по 22 пункта. В споре бомбардиров лидирует Никита Козлов из «Россара», забивший 19 мячей. 
В заключительный игровой день ЖМФК «Тюмень» обыграл «Академию» из Пермского края — 8:2. У подопечных Антона Кузьмина пента-трик сделала Виолетта Зоркина, дублем отметилась лучший игрок состязаний Елизавета Мошкина, а ещё один мяч провела Софья Слободчикова. Также специальным призом в составе тюменок была отмечена вратарь Полина Афанасенко.СШОР «ВИЗ» из Екатеринбурга оказалась слабее челябинской ОСШ — 1:4. У триумфаторов дважды забила лучший бомбардир первенства Полина Богданова. Местная «Красная Кама» уступила «Аргаяшу» из Челябинской области — 0:7.Второй тур был заключительным в этих баталиях. Первой в итоге стала ОСШ, набравшая 18 очков. Серебро досталось тюменкам, у которых оказалось 15 баллов. Бронзу заслужила «Академия».Тройка лучших дружин получила путёвки во Всероссийский финал состязаний. Он пройдёт в Нижегородской области. 
В первом поединке сильнее оказались хозяева — 115:91. У приезжей команды выделялись Никита Солдатов (30 очков) и Никита Тихонов (28 баллов). В составе хозяев солировал Семён Шашков, заработавший 26 очков.В повторном матче «Русичи» вновь победили — 97:70. Гости крайне неудачно провели заключительную четверть, в которой уступили — 13:32. У курян блистал Константин Глазырин, набравший 28 очков. В составе тоболяков полезно сыграли Илья Луппо, Егор Чернышёв и Солдатов, заработавшие по 13 баллов. Впереди идёт БК «Тамбов». В тройке лидеров ещё находятся «Чебоксарские Ястребы» и магнитогорский «Металлург». Тобольские баскетболисты занимают восьмую строчку. Следующие встречи «Нефтехимик» проведёт в Тульской области. Его соперником 12 и 13 февраля будет «Новомосковск», который держится на девятом месте. 
Уроженец Московской области, начинавший свою футбольную карьеру в новосибирском «Чкаловце», провёл за тюменскую команду мастеров 193 официальных матча и забил три гола. Является обладателем Кубка РСФСР 1984 года. В составе «Геолога» неоднократно становился чемпионом зональных турниров среди команд 2-й лиги первенства СССР. Игровую карьеру он завершил в 1992 году. Никифоров имеет звание мастера спорта России.Затем на пару с Равилем Умяровым он трудился тренером в тюменском клубе «Форвард». Среди их воспитанников значатся Николай Переверзев, Станислав Прокофьев, Артемий Огарков и другие. Сейчас Сергей Анатольевич работает в Центре подготовки спортивного резерва ФК «Тюмень». 
«Не потеряться бы в серебре…» — так называется материал, посвящённый итогам минувшего Евро-2022 по мини-футболу. На нём сборная России в который уже раз финишировала второй.Ещё газета пишет о зимней Олимпиаде в Пекине, на которой уже отличились тюменские спортсмены. Еженедельник сообщает о чемпионате ВХЛ, где скоро грядёт серия плей-офф. «СМ» публикует интервью с президентом региональной федерации альпинизма Тимуром Гайнуллиным.Также издание напечатало фоторепортаж о том, как проходят зимние сборы футбольного клуба «Тюмень».Электронную версию «СМ» можно найти на сайте www.asnta.ru. 
В финишный игровой день СШОР «Самотлор» из Нижневартовска, у которой отличился Никита Дарчия, уступила соперникам из МФК «Тюмень-2006» — 1:2. У подопечных Евгения Беломоина мячи провели Антон Борисов и Владимир Рыночнов.Тюменская С Ш «Тура» оказалась слабее местного «Газпрома-Югры-2007» — 2:5. У хозяев площадки дублем отметился Артём Акулов. МФК «Тюмень-2007» проиграл «Газпрому-Югре-2006» — 0:5.Лучшим в итоге стал «Синтур-Буревестник» из Екатеринбурга, имеющий 58 баллов. «Газпром-Югра-2006», набравший 57 очков, занял вторую строчку. На бронзовом месте оказался «ДЮСШ-Ямбург» из Нового Уренгоя, заслужившая 53 пункта. МФК «Тюмень-2006», заработавший 52 балла, финишировал четвёртым.Квартет лучших дружин получил путёвки во Всероссийский финал состязаний. Он состоится в Нижегородской области. 
Во встрече на стадионе «Бенат» случилась куча голов: мяч 14 раз побывал в сетке ворот. «Прибой» в итоге разгромил соперников из «Юпитера» — 11:3. У речников дубли оформил известный игрок Артемий Огарков и Евгений Барышников, а хет-трик сделал Руслан Кавтарашвили. В составе «инопланетян» дважды отличился Максим Балабась.«Сибинтел» у которого с пенальти забил Сергей Кошелев, уступил «Газпромбанку» — 1:5. У подопечных Виталия Давыдова дублем отметился Александр Бирюков, а по одному мячу провели Сергей Лебакин, Вадим Топорченко и Вячеслав Буторин (автогол).ФК «Тюмень-2006», у которого гол забил Георгий Кашеев, оказался слабее представителей СШ «Прибой» — 1:3. В составе победителей хет-трик сделал Андрей Руденко.Таблицу сейчас возглавляет «Газпромбанк», имеющий 21 очко. Далее идут футболисты ТДСК и «Тюмень-дубль», заслужившие по 12 баллов. 
«Россар» и «Спортинг» не смогли выявить сильнейшего в основное время — 4:4. В составе «португальского» клуба дубль сделал Никита Токач, а по разу отличились Артём Гоняев и Александр Карев. У пивоваров забивали легендарный бомбардир Денис Абышев, Сергей Чухрий, Владимир Рябинин и Никита Козлов. В серии пенальти повезло «Спортингу» — 8:7.Дублёры МФК «Тюмень» одолели соперников виз «Гармонии» — 3:2. У резервистов, которых тренирует Евгения Осинцев, голами отметились Александр Налеухин, Данил Денисенко и Александр Соколов.В полуфинале дублёры МФК «Тюмень» сыграют против «Спортинга». 
Ещё до перерыва первая команда сделал заявку на успех, поведя со счётом 3:0. Голами у победителей отметились Олег Шмонин, Максим Гуськов, Никита Легостаев, Артур Ибрагимов и Кирилл Мамаев.В ¼ финала «Вектор» выяснит отношения с футболистами «Славстроя». На этой же стадии «Россар», за который выступает легендарный бомбардир Денис Абышев, сыграет против «Спортинга».Ещё поспорят за выход в полуфинал «Гармония» и дублёры МФК «Тюмень», а также — «Деловой Мир» и «Газпромбанк». 
В матче за бронзу испанцам на победу дают 1,32. Успех Украины оценивают куда весомее (5,6).В финале выступит наша сборная, за которую выступают игроки МФК «Тюмень» — Артём Антошкин, Иван Милованов и Сергей Абрамович. Ничья во встрече с португальцами оценивается в 4,8, а победа любой из дружин идёт за 2,3.На гол Антошкина в финале дают 1,65. «Жёлтая» карточка в его адрес идёт за 3,2. Забитые мячи от Абрамовича и Милованова имеют коэффициенты — 5,0. Возможные «горчичники», которые им могут выписать арбитры, оценивают в 2,9.Послематчевые пенальти (ежели таковые будут) идут у букмекеров за 12,0! 
А судьбу соревнований выявил один матч. В нём ЖМФК «Тюмень» одолел землячек из ТКПСТ — 5:0. У подопечных Антона Кузьмина дубли сделали Ангелина Дегтерёва и Марина Королева, а ещё один мяч провела Юлия Дубровина. Отметим, что Королева уже привлекалась в женскую юниорскую сборную страны и даже забила гол сверстницам из Португалии.В марте воспитанницы Кузьмина сыграют на Всероссийском финале состязаний. Он пройдёт в Нижегородской области. 
Он родился 21 марта 1940 года в Нальчике. Затем Хвостов долгое время жил в Ейске, где и начала заниматься футболом. Выступал за местное «Торпедо». В составе этой команды и был замечен наставниками тюменского «Нефтяника.» В итоге Хвостов на позиции защитника играл за дружину первого города Сибири с 1966-го по 1975-й годы. Несколько лет был капитаном команды. Его неуступчивость на футбольном поле заметил даже великий тренер Константин Бесков. Виктор ХВОСТОВ (в центре - с капитанской повязкой) После окончания игровой карьеры Виктор Сергеевич много лет работал наставником в тюменской ДЮСШ «Геолог». Самым известным его воспитанником является Евгений Маслов, который долгие годы блистал в составе «Геолога», «Динамо-Газовика» и ФК «Тюмень». Также под руководством Хвостова занимались Алексей Баклыков, Алексей Алещенко, Владимир Кечеруков, Виталий Давыдов и другие. Прощание с Виктором Сергеевичем состоится в ближайшее воскресенье, 6-го февраля. С 13 до 14. По адресу: Патрушево, ул. Юрия Семовских, 14. Зал 2.В 2020 году состоялся поединок на стадионе «Геолог» в честь 80-летия Виктора Сергеевича. Сюжет об этом событии с комментарием легендарного футболиста можно увидеть ниже:  
В стартовый игровой день «Югра-Юкиор» из Ханты-Мансийска, у которой отличился Даниил Маликов, уступила соперникам из МФК «Тюмень-2006» — 1:4. У подопечных Евгения Беломоина забивали Дмитрий Зайцев, Семён Педан, Никита Рябов и Дмитрий Чумак (автогол).МФК «Тюмень-2007» разошёлся миром с футболистами СШОР «Самотлор» из Нижневартовска — 3:3. У воспитанников Евгения Трифонова дубль сделал Матвей Ерёмин, а ещё один мяч провёл Даниил Шепитько. В составе северян дважды отличился Абдурахман Ахмедханов, а ещё один неотразимый удар нанёс Владимир Куруленко. Местный «Газпром-Югра» разгромил гостей из тюменской СШ «Тура» — 11:0. У хозяев дубли оформили Иван Ушаков, Иван Тузюк и Максим Напцов.Таблицу возглавляет «Синтур-Буревестник» из Екатеринбурга, имеющий 55 баллов.«Газпром-Югра-2006», набравший 51 очко, занимает вторую строчку. На третьем месте находится «ДЮСШ-Ямбург» из Нового Уренгоя, заслужившая 50 пунктов. МФК «Тюмень-2006», заработавший 43 балла, держится шестым. Следом идут подопечные Трифонова, у которых насчитывается 38 очков.Тур финиширует 6-го февраля. 
Судя по ним, фаворитом турнира считаются россияне. На победу в ЧЕ нашей сборной, за которую выступают игроки МФК «Тюмень» Артём Антошкин, Иван Милованов и Сергей Абрамович, значится коэффициент 2,4. Чуть больше (2,65) дают на золотой успех испанцев. Меньше верят букмекеры в победу португальцев (4,3) и украинцев (18,0).В роспись на матч наших против жовто-блакитных попали Милованов и Абрамович. В разделе «Кто забьёт первый гол в сборной России?» на них записан одинаковый коэффициент — 13,0. Значится тут и Антошкин. Его неотразимый удар оценён в 4,5. Правда, он в этом матче не сыграет из-за перебора «жёлтых» карточек…Есть на встречу с Украиной и совсем уж экзотические ставки. Например, на то, что «матч будет прерван» дают коэффициент — 9,0. Если украинцы подадут протест на результат встречи — в такой графе красуется всего лишь «четвёрка». А вот аналогичное действие со стороны нашей сборной оценивают аж в 20,0! 
В стартовый игровой день МФК «Тюмень-2006» сразится с «Югрой-Юкиором» из Ханты-Мансийска. У подопечных Евгения Беломоина сейчас насчитывается 40 очков и они занимают шестое место. На 12-й строчке находится дружина из столицы Ханты-Мансийского автономного округа. В её активе — 25 пунктов.МФК «Тюмень-2007» выяснит отношения с футболистами СШОР «Самотлор» из Нижневартовска. У воспитанников Евгения Трифонова — 37 баллов: они пока идут седьмыми. Нижневартовская команда держится 13-й (24 очка). Также в Югорске проведут пятый тур ещё две дружины из Тюмени — «Суходолье» и СШ «Тура». Пока они находятся в стане аутсайдеров.Таблицу возглавляет «Синтур-Буревестник» из Екатеринбурга, имеющий 52 балла. «Газпром-Югра-2006» из Югорска, набравший 48 очков, занимает вторую строчку. На третьем месте находится «ДЮСШ-Ямбург» из Нового Уренгоя, имеющая 47 пунктов.Тур завершится 6-го февраля. 
В поединке на стадионе «Бенат» случился град голов: мяч 15 раз побывал в сетке ворот. Резервисты Ф К «Тюмень» в итоге просто растерзали соперников из «Юпитера» — 14:1. У подопечных Вячеслава Афонина хет-трик сделал Михаил Трофимов, а по два мяча провели Аветис Алексанян и Михаил Кузнецов. Дублёры могли забить и больше, но Мурат Алфёров не реализовал 11-метровый удар. В составе «инопланетян» отличился Артур Касенов (с пенальти).Таблицу сейчас возглавляет «Газпромбанк», имеющий 18 очков. Далее идут футболисты ТДСК и «Тюмень-дубль», заслужившие по дюжине баллов. 
Им стал бизнесмен Юрий Чебоксаров — сын легендарного чемпиона по греко-римской борьбе Владимира Васильевича Чебоксарова. Также был избран президиум федерации. В него вошли, кроме Владимира Васильевича, Рустам Тотров, Александр Яковлев, Андрей Досаев и другие.— Сам я завершил карьеру в 2003 году, — рассказал корреспонденту спортивной дирекции «Сибинформбюро» новоиспечённый глава федерации. — Выступал вроде неплохо. Заслужил звание мастера спорта. Но продолжить карьеру помешала серьёзная травма. Все борцовские дела мне хорошо известны. Будем развивать несколько направлений, которые входят в нашу федерацию. Сейчас отправляюсь в Суздаль, где с 3-го по 6-е февраля пройдёт чемпионат страны по греко-римской борьбе… 
Несколько материалов в нём посвящены стартующей вскоре зимней Олимпиаде, которая нынче пройдёт в Пекине.Также подробно газета пишет о чемпионате Европы по мини-футболу. На нём сборная России уже вышла в полуфинал. В составе нашей национальной команды выступают игроки МФК «Тюмень» — Артём Антошкин, Иван Милованов и Сергей Абрамович. Итоги группового этапа Евро-2022 подвёл известный тренера Темур Алекберов. Интервью с ним называется так: «Чемпионат столбов в Нидерландах».Еженедельник поместил беседу с бывшим наставником ФК «Тюмень» Гораном Алексичем. Он совсем недавно возглавил махачкалинское «Динамо».Вниманию читателей предлагается интервью с тренером по фигурному катанию Натальей Аминовой. Она ведёт занятия в тюменской спортшколе «Прибой».Электронную версию «СМ» можно найти на сайте www.asnta.ru. 
«Гармония» в итоге одолела представителей «Кулаково» — 4:3. У победителей дубль сделал известный футболист Никита Бастрон, а по одному мячу провели Александр Крезонцев и Евгений Киселёв. В составе проигравшей дружины голами отметились Павел Денисов, Александр Анисимов и Константин Авдеев.В ¼ финала «Гармония» выяснит отношения с дублёрами МФК «Тюмень». На этой же стадии соревнований сразятся «Деловой Мир и «Газпромбанк», а также — «Спортинг» и «Россар». 
Судя по ним, выход в полуфинал уже «обеспечен» испанцам и россиянам. На победу нашей сборной, за которую выступают игроки МФК «Тюмень» Артём Антошкин, Иван Милованов и Сергей Абрамович, над грузинами дают лишь жалкие 1,1. Ничья оценивается в коэффициент 10, а победа закавказской дружины — в 14.Ещё меньше — 1,07 — стоит виктория испанцев над словаками. Ничья в этом противостоянии имеет коэффициент 13. А на успех словацкой дружины дают аж 15,0! Напомним, что в полуфинал уже вышли сборные Португалии и Украины. 
В итоге «Славстрой» нанёс поражение соперникам из «Спортмоды» — 9:3. Экипировщики оказали достойное сопротивление в первом тайме (3:4), но затем игра у них не заладилась. У победителей хет-трик сделал Рамиль Гулиев, дубли оформили Александр Криушицев и Дмитрий Куликов, а по разу отличились Илья Гудков и Сергей Токмин. У проигравшей команды голами отметились Денис Бобров, Руслан Кавтарашвили, а также — Александр и Максим Бирюковы.На первое место поднялся «Славстрой», заслуживший 25 баллов. Вторую позицию занимает «Россар», у которого насчитывается 23 очка. На третьей строчке находятся дублёры МФК «Тюмень» (22). Далее следуют «Спортмода» (21) и «Газпромбанк» (20 очков). 
В первом поединке сильнее оказались гости — 75:66. У приезжей команды выделялся Александр Кузнецов, набравший 22 очка. В составе тоболяков результативно действовал Никита Тихонов, заработавший 16 баллов.В повторном матче хозяева были впереди после первой половины игры — 42:36. Однако затем они неудачно провели третью четверть (12:24) и не смогли в итоге настигнуть соперников. И вновь потерпели поражение — 72:74. У сибиряков полезно сыграли Тихонов (17 очков), Никита Солдатов (13 баллов) и Виктор Кашин (10 очков).Впереди идёт БК «Тамбов». В тройке лидеров ещё находятся «Чебоксарские Ястребы» и магнитогорский «Металлург». Тобольские баскетболисты занимают восьмую строчку. Следующие встречи «Нефтехимик» проведёт в Курске. Его соперником 12 и 13 февраля будет клуб «Русичи», который держится на пятом месте. 
У триумфаторов дубль удался Данилу Жевлакову. Эта победа стала для аутсайдера первой в нынешних соревнованиях. «Спарта», у которой дважды отличился Сергей Воробьёв, разошлась миром с «5-м Легионом» — 3:3. В этой игре был зафиксирован ещё один дубль. Его оформил Евгений Матрёненских, выступающий за «легионеров».Впереди идёт «Бутса», имеющая 17 очков. Вторую строчку занимает «Союз», набравший 14 баллов. На третьей позиции располагается «Спарта», заработавшая 13 очков. 
Дружина С Ш «Прибой» в минувшее воскресенье одолела соперников из клуба «Сигнал» — 7:2. Причём, все семь мячей у победителей забил Андрей Руденко! «Газпромбанк» одержал крупную викторию над «Юпитером» — 13:0. У подопечных Виталия Давыдова покер сделал Максим Бирюков, хет-трик оформил Сергей Лебакин, дублями отметились Вячеслав Подкорытов и Александр Тереня, а по одному разу отличились Игорь Слободян и Егор Карпов.Таблицу сейчас возглавляет «Газпромбанк», имеющий 18 очков. Футболисты ТДСК, набравшие 12 баллов, идут вторыми. Далее следует «Тюмень-дубль», заслуживший девять пунктов. 
Первым в итоге финишировал «ВИЗ» из Екатеринбурга, набравший 27 очков. Серебро с таким же количеством баллов досталось «Синтуру-Буревестнику», который также представляет столицу Урала. Бронзовые награды заслужил МФК «Тюмень». Подопечные Ильдара Нугуманова заработали 25 пунктов. Интересно, что тюменцы по ходу соревнований забил больше всех — 54 мяча. Четвёртым стал «Газпром-Югра» из Югорска, у которого оказалось 18 очков.Лучшим игроком был назван Андрей Горшков из «ВИЗа». В остальных номинациях индивидуальных наград удостоились: вратарь — Владислав Швецов («ВИЗ»), защитник — Леонтий Лось («Синтур-Буревестник»), нападающий — Кирилл Логуш (МФК «Тюмень») и бомбардир Никита Железников («Синтур-Буревестник»), забивший дюжину мячей. 
Как сообщает azerisport.com, из-за положительных результатов тестов на COVID-19 у игроков Эмина Кюрдова и Хатаи Багирова, тренера Агакерима Гасанова и врача Фуада Садыгова, они были помещены на карантин в отеле и не приняли участие в предматчевой тренировке. «Милли» сможет выйти из группы в случае поражения Испании в параллельном матче с грузинами и крупной победы над боснийцами. Шансов, конечно, мало…Кюрдов, являющийся основным вратарём команды, блистал в недавнем поединке против испанцев. Его заменит Ровшан Гусейнли. Остаётся в строю и бывший игрок МФК «Тюмень» — Болинья.Матч Азербайджан — Босния и Герцеговина состоится в субботу, 29-го января, на арене «Зигго Дом» в Амстердаме и начнётся в 21.30 по тюменскому времени. 
«Кулаково» в итоге одолело представителей «Сбербанка» — 8:5. Победителям даже не помешало удаление известного игрока и тренера Сергея Марадуды, которое случилось на 16-й минуте. Банкирам не помог уйти от поражения и хет-трик Владимира Фищенко. В составе удачливой дружины дубли сделали Павел Денисов и Тимур Чанышев.В 1/8 финала «Кулаково» выяснит отношения с «Гармонией». На этой же стадии соревнований сразятся СУЭНКО и «Вектор», а также — «Спортинг» и ФПК. 
«Газпромбанк» нанёс поражение соперникам из «Газпромнефти» — 8:3. У подопечных Виталия Давыдова хет-трики оформили известные футболисты — Иван Бахур и Александр Марфенко. «Россар» оказался сильнее «Вектора» — 6:5. У пивоваров блистал Никита Козлов: он отличился три раза.«Сбербанк», у которого дважды забил Богдан Пухляков, уступил резервистам МФК «Тюмень» — 3:7. В составе победителей хет-трик оформил Дмитрий Босюк, дубль сделал Александр Соколов, а по одному мячу провели Александр Налеухин и Данил Денисенко.На первое место поднялся «Россар», заслуживший 23 балла. Далее следуют «Славстрой» и дублёры МФК «Тюмень», заработавшие по 22 пункта. На 4-й позиции держится «Газпромбанк», у которого насчитывается 20 очков. 
«Бутса», у которой голевым пасом отметился известный игрок Дмитрий Семикин, разошлась миром с «5-м Легионом» — 4:4. Дубли в этом поединке оформили Вачик Матевосян («Бутса») и Алексей Чикотин («5-й Легион»).«Спарта» сумела одолеть соперников из «Атланта» — 5:4. У победителей дважды отличился Максим Кириков. В составе проигравших дубль сделал Илья Чупин. А вот «Союзу» спартанцы уступили — 3:4.Впереди идёт «Бутса», имеющая 17 очков. За ней следует «Спарта» (12 баллов). Далее располагаются «Союз» и «5-й Легион», набравшие по 11 пунктов. 
Накануне хозяева победили — 89:85. На сей раз сильнее оказались гости — 93:68. Причём, они выиграли все 4 четверти — 27:17, 22:16, 24:16 и 20:19. У «Магнитки» выделялся Сергей Харитонов, набравший 17 очков. В составе сибиряков результативно сыграли Егор Чернышёв (21 балл) и Никита Солдатов (13). Впереди идёт БК «Тамбов». В тройке лидеров ещё находятся «Чебоксарские Ястребы» и магнитогорский «Металлург». Тобольские баскетболисты занимают восьмую позицию. Следующие встречи «Нефтехимик» также проведёт на своей площадке. Его соперником 29 и 30 января будет «Челбаскет» из Челябинска, занимающий шестое место. 
Несколько материалов посвящены чемпионату Европы по мини-футболу, который сейчас проходит в Нидерландах. «СМ» рассказывает о супердебюте капитана МФК «Тюмень» Артёма Антошкина на этих престижных соревнованиях. Он в стартовом матче против словаков сделал хет-трик. О Евро-2022 рассуждают в интервью известные тренеры — Игорь Путилов и Анатолий Бадретдинов.«Мини-йода, Каспер, Гречка» — так называется публикация о животных, которых содержат дома тюменские спортсмены. Также газета пишет о событиях в чемпионате ВХЛ, где вскоре грядёт серия плей-офф.Вниманию читателей предлагается обширная беседа с олимпийской чемпионкой по биатлону Альбиной Ахатовой.Электронную версию «СМ» можно найти на сайте www.asnta.ru. 
Первую четверть хозяева уступили — 21:25. Во втором отрезке они сумели сократить разрыв в счёте — 18:15. В третьей четверти тоболяки добились более ощутимого преимущества — 25:20. Заключительная часть матча завершилась вничью — 25:25. В итоге фаворит был повержен — 89:85.У сибиряков результативно сыграли Владислав Лисовский (21 очко) и Никита Тихонов (17). В составе приезжей команды выделялся Иван Фещенко, набравший 15 баллов.Таблицу сейчас возглавляет БК «Тамбов». В тройке лидеров держатся «Чебоксарские Ястребы» и магнитогорский «Металлург». Тобольские баскетболисты занимают восьмую позицию. 
За пивоваров в этом поединке играл известный футболист Николай Плахов (его срочно заявили для участия в этих соревнованиях). Он выступал за сборную России и является обладателем Кубка страны 2007 года.«Россар» в итоге победил — 4:3, а Плахов отметился одним голом. Также у пивоваров отличились Владимир Рябинин, Никита Козлов и Василий Луценко. Легендарный Денис Абышев, который также играет за «Россар», получил «жёлтую» карточку.На первом месте идёт «Славстрой», набравший 22 очка. Вторым держится «Россар», у которого насчитывается 20 баллов. Третью строчку занимают дублёры МФК «Тюмень», заработавшие 19 пунктов. 
За последнюю выступал представитель тюменской дружины «Гвардия-ТИУ» — Кирилл Алфимов (его амплуа — разыгрывающий). Причём, он вышел в стартовом составе. По ходу встречи Алфимов набрал пять очков и сделал три подбора. Баскетболисты «Востока» долгое время уступали в счёте, но сумели добиться волевой победы с фантастическим результатом — 155:149! В составе победителей был задействован и сургутянин Салават Шамсутдинов (он в итоге заработал 15 баллов). 
«Спортмода», у которой хет-трик оформил Александр Бирюков, одолела соперников из «Делового Мира» — 5:4. «Вектор» уступил Россару" - 3:5. В составе проигравшей дружины дважды отличился Олег Шмонин. У пивоваров дубли сделали Сергей Чухрий и Никита Козлов, а ещё один мяч забил легендарный бомбардир Денис Абышев.«Сбербанк» был слабее «Газпромнефти» — 3:7. У победителей дуплетом отметился Сергей Колупаев.Впереди находится «Славстрой», имеющий 22 очка. На второе место поднялся «Россар», заслуживший 20 баллов. Третью строчку занимают резервисты МФК «Тюмень», заработавшие 19 пунктов. На 4-й позиции держится «Спортмода», у которой насчитывается 18 очков. 
«Сибинтел» одолел соперников из СШ «Прибой» — 2:0. Блеснул в этой встрече известный игрок Павел Шакуро. Он дальним ударом (метров с 30) поразил «девятку» ворот юных речников. Ещё один мяч у победителей провёл Денис Бобров. Сибинтеловцы могли добиться более крупной виктории, но опытные мастера Сергей Кошелев и Дмитрий Зарва не реализовали пенальти (удар первого отразил голкипер, а второй — угодил в штангу).Резервисты Ф К «Тюмень», у которых отличился Михаил Трофимов, уступили «Газпромбанку» — 1:4. У подопечных Виталия Давыдова хет-трик сделал Александр Бирюков, а ещё один мяч провёл Сергей Лебакин. Клуб ТДСК крупно «отоварил» противников из «Юпитера» — 12:0! Покером в ворота «инопланетян» отметился Артём Никонов, а по два раза забивали Вячеслав Менов и Денис Хацкевич.Таблицу возглавляют «Газпромбанк», имеющий 15 очков. Вторую строчку занимают футболисты ТДСК, набравшие 12 баллов. Далее следуют дублёры ФК «Тюмень», у которых насчитывается девять пунктов. 
В стартовый игровой день тюменская СШ «Тура» уступила местному клубу «Газпром-Югра-2008» — 0:3. С таким же счётом «Прибрежный» из Омска был слабее второго состава хозяев.СШОР «Самотлор» из Нижневартовска одолел соперников из МФК «Тюмень-2009» — 3:1. У подопечных Мирзы Маглакелидзе отличились Илья Денисов, Даниэль Бершауэр и Бабур Бейшенов. У воспитанников Евгения Шульгина голом отметился Владимир Шидловский.ФФГС из Сургута отдал три очка футболистам МФК «Тюмень-2008» — 1:6. У подопечных Александра Толстова дубль сделал Алексей Никитин, а по одному разу отличились Анатолий Шилов, Егор Смирнов, Вадим Лазарев и Никита Богачёв. В составе уступившей дружины гол забил Глеб Паклинов.Таблицу сейчас возглавляет МФК «Тюмень-2008», имеющий 25 очка. Далее следуют СШОР «Самотлор» и «ВИЗ-2008», заработавшие по 24 балла.Тур финиширует 23-го января. 
За победу спорили дублёры МФК «Тюмень» и «Вектор». После первого тайма счёт был ничейным — 1:1. Сначала отличился резервист Данил Денисенко, а затем Максим Гуськов сквитал результат. Во втором тайме забивали только подопечные Евгения Осинцева. Неотразимые удары нанесли Кирилл Мальцев, Дмитрий Босюк, Александр Фролов и Тахир Абдуллоев. 5:1 — победа дублёров.Впереди находится «Славстрой», имеющий 22 очка. Второе место занимают резервисты МФК «Тюмень», заслужившие 19 баллов. Третьим держится «Вектор», у которого насчитывается 16 пунктов.В споре бомбардиров лидируют легендарный футболист Денис Абышев и Никита Козлов, забившие по 13 мячей. Оба игрока выступают за «Россар». 
«Форварды „Рубина“ идут на рекорд» — так называется материал о событиях в чемпионате ВХЛ. Еженедельник предлагает вниманию интервью с легендарной биатлонисткой Луизой Носковой. Оно озаглавлено так: «Олимпиада была для нас настоящим праздником».Также «СМ» публикует беседу с известным тюменским скалолазом Станиславом Кокориным, который отличился в в проекте «Русский ниндзя». «Россияне в погоне за юбилейной медалью» — так называется материал о стартующем в Нидерландах чемпионате Европы по мини-футболу.Недавно на экраны вышел художественный фильм «Чемпион мира». Газета поместила рецензию на эту картину, которая повествует о битве за шахматную корону.Электронную версию «СМ» можно найти на сайте www.asnta.ru. 
АНЛИМ, у которого трижды отличился Роман Копылов, и «Газпромбанк» сильнейшего не выявили — 5:5. У подопечных Виталия Давыдова два гола провёл Евгений Шульгин.«Сбербанк» в драматичной борьбе уступил соперникам из «Россара» — 7:8. У пивоваров дубли оформили легендарный бомбардир Денис Абышев, Сергей Чухрий и Евгений Толстов.Впереди идёт «Славстрой», имеющий 22 очка. Далее следуют «Вектор» и «Тюмень-дубль», заслужившие по 16 баллов. Четвёртое место занимает «Спортмода», у которой насчитывается 15 пунктов. За ней держатся «Газпромбанк» и «Россар», заработавшие по 14 баллов. 
Затем на площадку СК «Центральный» вышли МФК «Тюмень» и «Газпром-Югра» из Югорска. До перерыва хозяева дважды огорчили вратаря гостей: отличились Валерий Козлов и Шамиль Насыров. Во втором тайме подопечные Ильдара Нугуманова увеличили свой перевес над югорчанами. И ещё трижды заставляли приезжую дружину начинать с центра поля. У тюменцев голами отметились Александр Налеухин, Никита Трифонов и Егор Петров. 5:0 — убедительная победа хозяев площадки.Тур финиширует 20-го января. 
«Вектор», у которого дважды отличился Артур Ибрагимов, и «Газпромнефть» разошлись миром — 2:2. АНЛИМ уступил «Спортмоде» — 2:4. У экипировщиков дубль сделал Александр Бирюков.Резервисты МФК «Тюмень» в драматичной борьбе одолели соперников из «Россара» — 6:5. У дублёров дважды забил Александр Фролов, а по одному мячу провели Георгий Сорокин, Дмитрий Босюк, Илья Чибулаев и Олег Исаев (автогол). Правда, последний реабилитировался, нанеся неотразимый удар по воротам подопечных Евгения Осинцева. В составе пивоваров дубли оформили легендарный бомбардир Денис Абышев и Никита Козлов.Впереди находится «Славстрой», имеющий 22 очка. Далее следуют «Вектор» и «Тюмень-дубль», заслужившие по 16 баллов. Четвёртое место занимает «Спортмода», заработавшая 15 пунктов. 
В первый игровой день сначала на площадку СК «Центральный» выйдут две команды из Екатеринбурга — «Синара» и «Синтур-Буревестник». Затем отношения выяснят МФК «Тюмень» и «Газпром-Югра» из Югорска. У хозяев площадки, которых тренирует Ильдар Нугуманов, наиболее результативно действуют Егор Петров, Максим Бажок и Никита Трифонов.Таблицу сейчас возглавляют «Ухта» и «Норман» из Нижнего Новгорода, имеющие по 19 очков. МФК «Тюмень», набравший 18 баллов, занимает третью позицию.Тур завершится 20-го января. 
У сибиряков отличились Яков Суставов и Евгений Беляев (автогол). В составе уральцев дубль сделал Иван Пятунин, а ещё один мяч провёл Кирилл Ёлкин. Также тюменцы уступили «Ухте» (3:4) и «Новой генерации» из Сыктывкара (2:4). Хозяева площадки под занавес тура одолели соперников из столицы Коми — 5:2.— Тур для нас сложился неудачно, — рассказал корреспонденту спортивной дирекции «Сибинформбюро» наставник тюменской дружины Евгений Беломоин. — Во всех матчах имели преимущество, контролировали мяч. Но результаты оказались плачевными… Будем исправлять ситуацию в следующем туре.Впереди сейчас идёт «Синара», заработавшая 16 очков. Вторую строчку занимает «Новая генерация», у которой насчитывается 14 баллов. Третью позицию оккупировала «Ухта», заслужившая 13 пунктов. Тюменцы, записавшие в свой актив 12 очков, держатся четвёртыми. Пятое место — у «Газпрома-Югры» из Югорска, имеющего девять баллов. 
В первом матче гости уступили — 86:91. У тоболяков результативно действовали Егор Чернышёв (19 очков) и Виктор Кашин (18 баллов). Сибиряки добились реванша в повторном поединке — 50:70:72. Гостям особенно удался второй отрезок матча — 22:12. У приезжей команды выделялись Никита Солдатов (23 очка) и Никита Тихонов (19).Таблицу возглавляет БК «Тамбов». В тройке лидеров держатся «Чебоксарские Ястребы» и магнитогорский «Металлург». Тобольские баскетболисты занимают восьмую строчку. 25 и 26 января «Нефтехимик» сыграет на родной площадке. Его соперником «Металлург» из Магнитогорска. 
Резервисты Ф К «Тюмень» играли с одноклубниками 2005 года рождения. Соперники на двоих забили десять мячей. Победили в итоге дублёры — 7:3. В их составе трижды отличился Аветис Алексанян. У юношеской дружины дважды забил Алексей Боровский.На стадионе «Бенат» сошлись «Газпромбанк» и клуб ТДСК, за который сейчас выступает легендарный полузащитник Андрей Павленко. После первого тайма впереди были домостроители — 1:0. Голом до перерыва отметился известный бомбардир Александр Павлов. Однако банкиры сумели в итоге добиться волевой виктории — 2:1. У подопечных Виталия Давыдова неотразимые удары нанесли Игорь Слободян и Кирилл Маслов.На «Строймаше» выясняли отношения принципиальные соперники — «Прибой» и «Сибинтел». Победу добыли речники — 6:2. У триумфаторов покер сделал Артём Докучаев, а по одному разу отличились Артур Кудымов и Александр Кондратенко. В составе «Сибинтела» дубль оформил Сергей Кошелев.Таблицу сейчас возглавляет «Газпромбанк», имеющий дюжину очков. Далее следуют Футболисты ТДСК и «Тюмень-дубль», заслужившие по девять баллов. 
Первым в итоге финишировал Евгений Синявский из Севастополя. Победитель записал в свой актив 5,5 очка. Серебро досталось Алексею Хрипунову из Челябинска. Он набрал пять баллов. С таким же количеством очков бронзу взял тюменец Артём Молоков.Организатором соревнований стала федерация шашек Тюменской области, которую возглавляет Александр Саранчин. 
В субботу резервисты ФК «Тюмень» сыграют с одноклубниками 2005 года рождения. На стадионе «Бенат» в предстоящее воскресенье,16-го января, сойдутся «Газпромбанк» и клуб ТДСК, за который сейчас выступает известный полузащитник Андрей Павленко. В этот же день на «Строймаше» выяснят отношения принципиальные соперники — «Прибой» и «Сибинтел».Таблицу сейчас возглавляют «Газпромбанк» и ТДСК, набравшие по 9 очков. Далее следует «Тюмень-дубль», имеющий шесть баллов. Четвёртую позицию занимает «Сибинтел», который заслужил три балла.В споре бомбардиров лидирует Михаил Трофимов («Тюмень-дубль»), забивший восемь мячей. 
В первом матче гости уступили — 71:86. Приезжая дружина крайне неудачно провела третью четверть — 14:34. У тоболяков результативно действовал Никита Солдатов, набравший 22 очка.Проиграли сибиряки и повторный поединок — 69:72. И вновь гостям не удался третий отрезок матча — 10:25. У приезжей команды выделялись Солдатов (27 очков), Виктор Кашин (12 баллов) и Никита Тихонов (12).Таблицу по-прежнему возглавляет БК «Тамбов». В тройке лидеров держатся магнитогорский «Металлург» и «Чебоксарские Ястребы». Тобольские баскетболисты занимают восьмую строчку. 15 и 16 января «Нефтехимик» сыграет в Ростове-на-Дону. Его соперником будет местный клуб «БАРС-РГЭУ». 
Во встрече за бронзу «Спартак-1» из Горно-Алтайска одолел местную «Нику» — 2:1. В финале новосибирский «Сибиряк» был сильнее барнаульского «Динамо-1» — 7:2.В церемонии награждения призёров соревнований участвовали сам Гарбуз (он является воспитанником бийской школы и в 2010-м году выступал за ФК «Тюмень», а сейчас играет за красноярский «Енисей»), а также почётные гости турнира — форвард ФК «Тюмень» Антон Кобялко, вратарь казанского «Рубина» Юрий Дюпин и один из тренеров хабаровского СКА Сергей Нестеренко. Все они начинали заниматься футболом на Алтае. 
«Россар» сумел одолеть соперников из «Славстроя» — 5:4. У пивоваров дубли сделали легендарный бомбардир Денис Абышев и Олег Исаев, а ещё раз отличился Никита Козлов. В составе славстроевцев дважды забил Илья Гудков, а по одному мячу провели Аркадий Оськов и Дмитрий Куликов.«Газпромбанк» нанёс поражение «Деловому Миру» — 9:2. У подопечных Виталия Давыдова хет-трик оформил Павел Ларионов, а дубль удался Александру Александрову.Таблицу сейчас возглавляет «Славстрой», имеющий 22 очка. Вторую строчку занимает «Вектор», набравший 15 баллов. Далее следуют дублёры МФК «Тюмень» и «Газпромбанк», заработавшие по 13 очков. На пятой позиции находится «Спортмода», заслужившая дюжину пунктов. Шестым держится «Россар», у которого насчитывается 11 очков. 
«Вопреки слухам, или Не в деньгах счастье» — так называется материал о событиях в чемпионате ВХЛ. Под занавес года МФК «Тюмень» блеснул в различных турнирах, выиграв десять матчей подряд. Издание пишет о том, как это достигалось. Также «СМ» предлагает вниманию читателей беседу с талантливым нападающим МФК «Тюмень» Камилем Герейхановым, которого признали лучшим молодым игроком минувшего года. Он стал победителей опроса спортивных журналистов, который провела Ассоциация мини-футбола России. Под рубрикой «От первого лица» в свежем номере делится впечатлениями от новогодних праздников пловчиха Софья Сподаренко. Еженедельник публикует интервью с председателем правления Клуба ветеранов тюменского бокса Александром Протасовым. «СМ» знакомит с некоторыми лауреатами областного конкурса «Спортивная элита».Газета поместила материал, посвящённый памяти исполнительного директора объединённой региональной федерации дзюдо и самбо Дениса Вакушина.Электронную версию «СМ» можно найти на сайте www.asnta.ru. 
В заключительный игровой день местная СШ «Тура» одолела соперников из «Краснокамска» — 2:1. У подопечных Вячеслава Латышева отличились Максим Боровиков и Роман Хлобыстов (автогол). МФК «Тюмень-2006» расправился с «Прогрессом» из Перми — 8:1.У подопечных Евгения Беломоина хет-трик сделал Валерий Шеховцов, дубль оформил Антон Борисов, а по одному мячу провели Семён Педан, Дмитрий Зайцев и Тимофей Мильшин. В составе гостей голом отметился Артём Шакун.МФК «Тюмень-2007» одолел «Прогресс» из Глазова — 3:1. У воспитанников Евгения Трифонова неотразимые удары нанесли Артём Азаров, Матвей Ерёмин и Даниил Шепитько. У приезжей дружины отличился Никита Булатов.Таблицу возглавляет «Газпром-Югра-2006» из Югорска, имеющий 48 очков. Вторую строчку занимает «Синтур-Буревестник» из Екатеринбурга, набравший 43 балла. На третьем месте находится МФК «Тюмень-2006», у которого насчитывается 40 пунктов. «ДЮСШ-Ямбург» из Нового Уренгоя, имеющая 38 очков, занимает 4-ю позицию. МФК «Тюмень-2007», заслуживший 37 баллов, оккупировал 6-ю строчку. СШ «Тура», заработавшая 4 очка, держится 21-й. 
В третий игровой день местная СШ «Тура» уступила «Прогрессу» из Глазова — 0:4. В составе гостей хет-трик сделал Роман Боталов. МФК «Тюмень-2006» по ходу встречи «горел» (1:2) уфимской дружине «АМ-Эксперт СШ 31», но в итоге добился волевой победы — 4:2. У подопечных Евгения Беломоина отличились Тимофей Мильшин, Семён Педан, Владимир Рыночнов и Никита Рябов.МФК «Тюмень-2007» одолел «Прогресс» из Перми — 5:0. У воспитанников Евгения Трифонова дубль оформил Вадим Лушин, а по разу забивали Матвей Ерёмин, Даниил Шепитько и Алексей Оха (автогол).Таблицу возглавляет «Газпром-Югра-2006» из Югорска, имеющий 45 очков. Вторую строчку занимает «Синтур-Буревестник» из Екатеринбурга, набравший 37 баллов. На третьем месте находится МФК «Тюмень-2006», у которого насчитывается 37 пунктов. «ДЮСШ-Ямбург» из Нового Уренгоя, имеющая 35 очков, занимает пятую позицию. МФК «Тюмень-2007», заслуживший 34 балла, оккупировал 6-ю строчку. Тур завершится 11-го января. 
«Сигнал» уступил «Газпромбанку» — 2:3. У подопечных Виталия Давыдова отличились Азат Калиев, Александр Бирюков и Никита Ащеулов. ФК «Тюмень-2005», у которого дважды забил Николай Водилов, проиграл соперникам из ТДСК — 4:7. У домостроителей дубли сделали известный игрок Андрей Павленко и Денис Хацкевич.Резервисты Ф К «Тюмень» нанесли поражение «Прибою» — 4:2. В составе дубля хет-трик оформил Михаил Трофимов, а ещё один мяч провёл Аветис Алексанян. У речников оба гола оказались на счету Романа Шарова.Таблицу возглавляют «Газпромбанк» и ТДСК, набравшие по 9 очков. Далее следует «Тюмень-дубль», имеющий шесть баллов. 
Во второй игровой день местная СШ «Тура», у которой отличились Данил Протасов и Матвей Ябров, уступила «Прогрессу» из Перми — 2:7. В составе гостей хет-трик сделал Артём Галкин. МФК «Тюмень-2006» провёл две встречи. Сначала воспитанники Евгения Беломоина разошлись миром с «Прогрессом» из Глазова — 1:1. У хозяев голом отметился Семён Педан. Затем была повержена уфимская «СШ 31-2006» — 5:0. В этом поединке забивали Сергей Александров, Антон Борисов, Дмитрий Зайцев, Илья Попов и Валерий Шеховцов. МФК «Тюмень-2007» огорчил соперников из «Краснокамска» — 5:1. У воспитанников Евгения Трифонова голами отметились Артём Азаров, Вадим Лушин, Матвей Ерёмин, Евгений Осинцев и Даниил Шепитько.Таблицу сейчас возглавляет «Газпром-Югра-2006» из Югорска, имеющий 42 очка. Вторую строчку занимает «Синтур-Буревестник» из Екатеринбурга, набравший 37 баллов. На третьем месте держится МФК «Тюмень-2006», у которого насчитывается 34 пункта. «ДЮСШ-Ямбург» из Нового Уренгоя, имеющая 32 очка, занимает пятую позицию. МФК «Тюмень-2007», заслуживший 28 баллов, оккупировал 7-ю строчку. Тур финиширует 11-го января. 
Матчи проходили на площадке спорткомплекса «Очаково». Первым в итоге финишировал сургутский «Нефтяник». Серебряные награды достались местной «Сибири», которую тренирует известный футболист Дмитрий Зарва. У тюменцев хорошую игру показали защитники Руслан Хайров и Тимур Сёмиков, а также — нападающий Иван Усольцев.Бронзу заслужила «Стрела» из Заводоуковска. 
Он является воспитанником школы столичного ЦСКА. Карьеру игрока начал в 1980 году. Два сезона выступал на новосибирский СКА. В 1982-м году перешёл в тюменский «Факел». Вскоре команда была переименована в «Геолог» (позднее — «Динамо-Газовик» и ФК «Тюмень»). Умяров (игровое прозвище — «Рава») выступал на позиции полузащитника и обладал великолепной техникой. Выдавал партнёрам изумительные по точности пасы. За тюменскую команду провёл 379 официальных матчей. Привлекался в состав сборной РСФСР. Является мастером спорта СССР. После окончания игроцкой карьеры работал в детском клубе «Форвард». Был первым наставником вратаря сборной России по мини-футболу Георгия Замтарадзе. Несколько сезонов трудился главным тренером ФК «Тюмень».Сейчас Равиль Фатекович успешно работает в Центре подготовки спортивного резерва сибирского клуба. Его воспитанники 2006 года рождения постоянно являются призёрами регионального первенства страны. 
В стартовый игровой день местное «Суходолье», у которого отличился Иван Фёдоров, уступило «Прогрессу» из Перми — 1:4. В составе гостей дубль сделал Алексей Оха. МФК «Тюмень-2006» нанёс «сухое» поражение «Краснокамску» — 6:0. У подопечных Евгения Беломоина дубль оформил Тимофей Мильшин, а по разу отличились Дмитрий Зайцев, Семён Педан, Владимир Рыночнов и Никита Рябов.МФК «Тюмень-2007» огорчил соперников из уфимской дружины «АМ-СШ-31» — 6:1. У воспитанников Евгения Трифонова голами отметились Артём Азаров, Алексей Левченко, Вадим Лушин, Семён Саргин, Владислав Сихвордт и Даниил Шепитько.Таблицу сейчас возглавляет «Газпром-Югра-2006» из Югорска, имеющий 39 очков. Вторую строчку занимает «Синтур-Буревестник» из Екатеринбурга, набравший 34 балла. На третьем месте располагается ещё она команда из столицы Урала — «ВИЗ-2006» (31 очко). Четвёртым держится МФК «Тюмень-2006», у которого насчитывается 30 пунктов. «ДЮСШ-Ямбург» из Нового Уренгоя, имеющая 29 очков, занимает пятую позицию. МФК «Тюмень-2007», заслуживший 25 баллов, оккупировал 8-ю строчку. «Суходолье», заработавшее 12 очков, идёт 16-м. Тур завершится 11-го января. 
Седьмого января в финале «Спарта» встречалась с «Атлантом». На двоих команды в решающем матче забили пять мячей. Победа в итоге досталась спартанцам — 3:2. В составе триумфаторов дубль сделал Максим Чемякин. Он же получил приз лучшего игрока соревнований.Также специальных наград удостоились: вратарь — Кирилл Нестеров («Спарта»), защитник — Илья Чупин и нападающий — Максим Сазонов (оба — «Атлант»). 
Шестого января в полуфинале «Бутса» встречалась с «Атлантом». Счёт в этом поединке открыл известный футболист Дмитрий Семикин («Бутса»). После первого тайма «Атлант» уступал — 2:3. Но в итоге сумел уйти от поражения — 7:7. Судьбу матча решала серия пенальти. В ней повезло «Атланту» — 5:4. В основное время у победителей покер сделал Максим Сазонов. В составе «Бутсы» дубль оформил Вадим Москвин. В финале «Атлант» выяснит отношения с футболистами «Спарты». Победитель Новогоднего турнира станет известен 7-го января. 
В заключительный игровой день местный МФК «Легион-1» одолел земляков из клуба «Чемпион-СШ-92» — 2:0. У победителей голами отметились Никита Кремер и Павел Казаев. МФК «Тюмень-2010» разгромил одноклубников годом младше — 16:0. У подопечных Евгения Беломоина дубли оформили Иван Терентьев и Максим Шадрин, хет-трик сделал Игорь Авдеев, а покер удался Кириллу Волошину.Второй состав ФК «Тюмень-2010» был сильнее местного «Суходолья-2010» — 9:1. В этом матче трижды отличился Артём Борисов. Он сейчас является лучшим бомбардиром соревнований, забив 37 мячей. Первый состав футбольного клуба нанёс поражение соперникам из МФК «Тюмень-2011» — 11:2. Пента-трик оказался на счету Алексея Пустуева.Впереди идёт МФК «Тюмень-2010». Воспитанники Беломоина набрали 42 очков. Вторым держится ФК «Тюмень-2010-1». Подопечные Артемия Огаркова заслужили 39 баллов. Далее следуют второй состав футбольного клуба и МФК «Легион-1», заработавшие по 31 пункту. 
Пятого января в четвертьфинале «Бутса» разгромила «Бинур» — 10:2. Счёт в этом матче открыл на 4-й минуте известный футболист Дмитрий Семикин («Бутса»). А его партнёры по команде Давид Давтян и Сергей Проданов в итоге отметились хет-триками.Теперь в полуфинале «Бутса» выяснит отношения с «Атлантом». Победителя этой встречи в решающем раунде ожидает «Спарта».Финал Новогоднего турнира пройдёт 7-го января. 
Во второй игровой день местный «Футбол-Класс-2» уступил землякам из клуба «Чемпион-СШ-92» — 1:8. У победителей дубли сделали Илья Безгодов, Степан Бабич и Юрий Черняев. МФК «Тюмень-2010» в принципиальном матче завалил соперников из первого состава ФК «Тюмень» — 6:3. У подопечных Евгения Беломоина дубль оформил Сергей Зведенюк, а по разу отличились Иван Терентьев, Илья Митюшов, Кирилл Ращупкин и Роман Останин. У воспитанников Артемия Огаркова дважды забил Александр Филимонцев, а ещё один неотразимый удар нанёс Николай Гаркуша.Местный МФК «Легион-1» одолел футболистов из клуба «Футбол-Класс-1» — 2:0. Голами в этом матче отметились Павел Казаев и Никита Кремер. МФК «Тюмень-2011» оказался слабее «Суходолья-2010» из областного центра — 3:5. У победившей стороны хет-трик удался Денису Кылчику.Впереди идёт МФК «Тюмень-2010». Воспитанники Беломоина набрали 39 очков. Вторым держится ФК «Тюмень-2010-1». Подопечные Артемия Огаркова заслужили 36 баллов. Далее следуют второй состав футбольного клуба и МФК «Легион-1», заработавшие по 28 пунктов.В споре бомбардиров лидирует Артём Борисов (ФК «Тюмень-2010-2»), забивший 34 мяча. Тур финиширует 6-го января. 
В стартовой игре сошлись «Спарта» и «Союз». В ней сразу же выявился первый финалист соревнований. В решающий раунд вышли спартанцы, добившиеся победы — 3:1. У триумфаторов голами отметились Алексей Бадрызлов, Артём Жолнеров и Саркиз Мартиросян. В составе «Союза» мяч провёл Дмитрий Филиппов.Пятого января в четвертьфинале сразятся «Бутса», за которую выступает известный футболист Дмитрий Семикин, и «Бинур». Победитель этого противостояния затем сыграет с «Атлантом».Финал турнира состоится 7-го января. 
В стартовый игровой день две встречи провёл МФК «Тюмень-2010». Сначала подопечные Евгения Беломоина одолели местное «Суходолье-2010» — 7:0. У победителей покер оформил Максим Шадрин. Затем был повержен второй состав ФК «Тюмень-2010» — 7:4. В составе триумфаторов дубль сделал Роман Останин.Местный МФК «Легион-2» уступил землякам из клуба «Чемпион-СШ-92» — 3:6. В этом поединке покером отметился Артём Фадеев. «Суходолье-2010» проиграло первому составу ФК «Тюмень-2010» — 2:4. У победившей команды дубль удался Савелию Колеснику.Впереди идёт МФК «Тюмень-2010». Воспитанники Беломоина набрали 36 очков. Вторым держится ФК «Тюмень-2010-1». Подопечные Артемия Огаркова заслужили 33 балла. Третью позицию занимает второй состав футбольного клуба, заработавший 28 пунктов.В споре бомбардиров лидирует Артём Борисов (ФК «Тюмень-2010-2»), забивший 31 мяч. Тур завершится 6-го января. 
Гости тут идут у букмекеров явным андердогом. На их победу в некоторых конторах дают шикарный коэффициент — 34,0! Правда, успех приезжей дружины маловероятен. В нынешних соревнованиях подопечные Рустама Камалова пока одержали только одну победу в основное время. На своей площадке они в ноябре одолели ярославский клуб «Локо-76» — 4:3. Тогда коэффициент на успех хозяев был 17,0.Интересно, что победу югорчан в дерби оценивают в жалкие 1,02. Однако в хоккее порой случаются сенсации… 
В стартовый игровой день пройдёт семь встреч. Два матча в дебюте тура проведёт МФК «Тюмень-2010». Сначала подопечные Евгения Беломоина сразятся с местным «Суходольем-2010». Затем они сыграют со вторым составом ФК «Тюмень-2010». Тур финиширует 6-го января.Впереди идёт ФК «Тюмень-2010-1». Подопечные Артемия Огаркова набрали 30 очков. Вторыми держатся воспитанники Беломоина, также имеющие 30 баллов. Пятого января лидеры сойдутся в очном противостоянии. Третью позицию занимает второй состав футбольного клуба, заработавший 25 очков.В споре бомбардиров лидирует Армен Манукян (ФК «Тюмень-2010-1»), забивший 27 мячей. 
Юные тюменцы на берегах Невы одержали пять побед и набрали 15 очков (разница шайб — 24-9). Серебро получили хоккеисты СДЮШОР имени Руслана Салея из Минска (они заслужили 11 баллов). Белорусскую дружину воспитанники Самсыкина одолели в последнем туре со счётом 6:1. Бронза досталась местному «Динамо-Юниору». Хозяева льда заработали десять пунктов.Наиболее результативно у сибиряков действовали Климентий Ефремов и Артём Бочаров, забросившие по пять шайб. Четыре гола оказалось на счету Дениса Анохина. 
В заключительный игровой день две встречи провёл МФК «Тюмень-2009». Сначала подопечные Евгения Шульгина одолели ишимский «Юниор» — 7:2. Дважды огорчил гостей Максим Кочергин. Затем воспитанники Шульгина уступили своим одноклубникам 2008 года рождения — 0:1. У подопечных Александра Толстова отличился Богдан Давтян.Футболисты тюменской ДЮСШ «Рубин-2008» изрядно порезвились в матче против местного «Суходолья-2009» -22:2! Семь мячей забил Даниил Орлов, а покеры сделали Леонид Велесик и Николай Старков.На первую строчке находится МФК «Тюмень-2008», имеющий 27 очков. Второе место занимает ДЮСШ «Рубин-2008», набравшая 25 пунктов. Третьим держится МФК «Тюмень-2009» (24 балла). Далее следуют «Спартак-Юниор» из Пыть-Яха, нижневартовский МФК «Триумф», сургутский «Факел» и «Юность» из Мегиона, заслужившие по 22 очка. 
Борьбой Чебоксаров начал заниматься в 14-летнем возрасте у тренера Ивана Ивановича Бауэра. Затем тренировался у Юрия Александровича Петелина и Геннадия Андреевича Сапунова. За свою спортивную карьеру он выиграл дюжину международных турниров. Входил в состав сборной Советского Союза с 1973-го по 1980-й годы. Получил звание «Заслуженного мастера спорта СССР».После окончания спортивной карьеры работал в областном совете «Динамо». Возглавлял региональную федерацию греко-римской борьбы. В Тюмени с 1995 года проводится юношеский турнир на призы Владимира Чебоксарова.В 2017-м Владимиру Васильевичу было присвоено звание Почётного гражданина города Тюмени.На досуге юбиляр любит готовить шикарную долму (голубцы в виноградных листьях). Это блюдо неизменно вызывает восторг у тех, кто его отведает. 
В утешительном раунде в финале сошлись «Иртыш» и «Россар». Пивовары в итоге уступили — 4:9. В их составе дубль сделал известный игрок Сергей Чухрий. У речников хет-трики оформили Артур Валишин и Никита Бастрон. Утешительную бронзу получил клуб «Соровскнефть».В финале основного уровня турнира «Феникс» одолел соперников из «Славстроя» — 3:2.У победителей дублем отметился Артур Ибрагимов, а ещё один мяч провёл Дмитрий Куликов. В составе славстроевцев отличились Нурлан Джавадов и Алексей Музыкантов.В поединке за третье место «Кулаково» оказалось сильнее «Северного сияния» — 5:0. Два мяча у триумфаторов забил Сергей Арсентьев. 
Звёздный «Россар» сражается в утешительном раунде. Он смог выйти в решающую стадию турнира, одолев «Соровскнефть» — 3:1. У победителей отличились легендарный бомбардир Денис Абышев, Игорь Горлин и Никита Козлов. В составе нефтяников гол забил Михаил Буньков. «Иртыш» одолел соперников из ЦПСР — 6:3.В основном раунде в полуфинале «Славстрой» оказался сильнее «Кулаково» — 3:2. У триумфаторов дубль оформил Сергей Токмин. На этой же стадии турнира «Северное сияние» уступило «Фениксу» — 0:7. Хет-трик в этом матче сделал Рамиль Гулиев.Таким образом, золото основного Новогоднего уровня оспорят «Феникс» и «Славстрой». В утешительном финале сразятся «Иртыш» и «Россар».Финишируют матчи Новогоднего уровня вечером 29-го декабря. 
Во второй игровой день две встречи провёл ишимский «Юниор». Сначала подопечные Василия Мижуева уступили соперникам из «Тюмень-2008» — 0:9. У воспитанников Александра Толстова дубли сделали Данил Доронин и Кирилл Деребенко. Затем ишимцы, у которых отличился Даниил Дмитрук, проиграли местному клубу «Футбол-Класс» — 1:6. У подопечных Вячеслава Сухова забивали Артём Букаров, Михаил Калистратов, Алишер Каримов, Фёдор Малюшкин, Степан Радунин и Тимур Вятчанин (автогол).Тюменский Ф К «Геолог» нанёс поражение землякам из СШ «Тура» — 7:0. У воспитанников Леонида Зимина дубль оформил Роман Пьянков. МФК «Тюмень-2009» был сильнее местного «Суходолья-2008» — 2:0. У подопечных Евгения Шульгина голами отметились Илья Воробьёв и Денис Казаков.На первую строчку поднялся МФК «Тюмень-2008», имеющий 24 очка. Далее следуют «Спартак-Юниор» из Пыть-Яха, нижневартовский МФК «Триумф», сургутский «Факел» и «Юность» из Мегиона, набравшие по 22 балла. Тур завершится 29-го декабря. 
Сенсацией соревнований стала неудача многократного победителя подобных турниров — «Россара», за который заявлен легендарный Денис Абышев. Пивовары сейчас ведут борьбу в утешительном раунде. В четвертьфинале они одолели «Геолог-80» — 10:4. У победителей покер сделал Евгений Толстов. В утешительном полуфинале соперником «Россара» станет «Соровскнефть». На этой же стадии новогодних тренировочных баталий сразятся «Иртыш» и ЦПСР (за эту дружину играет известный футболист и тренер Евгений Осинцев).В основном раунде в полуфиналах выяснят отношения «Славстрой» и «Кулаково», а также — «Северное сияние» и «Феникс».Завершатся матчи Новогоднего уровня 29-го декабря. 
Удачно на этом отрезке турнира выступил МФК «Тюмень-2010». Он добился пять побед в 5 встречах. Были обыграны «Газпромнефть-2010» из Ноябрьска (5:2), сургутский ФФГС-2010 (6:0), новоуренгойская «ДЮСШ-Ямбург» (1:0), а также — спортшкола имени Константина Ерёменко из Нового Уренгоя и нижневартовская СШОР «Самотлор». Причём, две последние дружины с одинаковым счётом — 6:1.Впереди сейчас находится «ВИЗ-2010» из Екатеринбурга, набравший 37 очков. На второй строчке обосновался МФК «Тюмень», заслуживший на один балл меньше. Третьим держится «Газпром-Югра» из Югорска, имеющий 31 пункт.  Впечатлениями о состоявшемся туре с корреспондентом спортивной дирекции «Сибинформбюро» поделился наставник МФК «Тюмень-2010» Евгений Беломоин:— Домашние встречи мы провели достаточно уверенно. Во всех матчах мои ребята доминировали. Очень сложно нам далась победа над новоуренгойской «ДЮСШ-Ямбург». Соперник ставил мощный «автобус» на своей половине поля. Единственный мяч мы забили только во втором тайме. Вообще, тяжело играть с командами, которые закрылись и отпинываются… На хорошем уровне провёл все матчи наш вратарь — Дима Стругов. В принципе, вся команда действовала достойно, показывала активный футбол. Сможем ли опередить «ВИЗ»? Последний тур играем в Екатеринбурге. Постараемся там одолеть принципиального соперника… 
В первый игровой день две встречи провёл МФК «Тюмень-2008». Сначала подопечные Александра Толстова одолели местное «Суходолье-2008» — 7:3. У победителей дважды забил Арсений Матросов. Затем был повержен местный «Футбол-Класс» — 8:0. В этом матче дубли сделали Алексей Никитин и Рамин Замалутдинов. Уступил «Футбол-Класс» и соперникам из МФК «Тюмень-2009» — 0:3.Ишимский «Юниор» проиграл «Суходолью-2008» — 0:10. Хет-трики в этой встрече оформили Константин Ульянов и Дмитрий Игнатьев. Местная С Ш «Тура» нанесла поражение «Суходолью-2009" — 4:1. Дублем у победившей дружины отметился Евгений Дмитраков.Впереди сейчас идут северные дружины — «Спартак-Юниор» из Пыть-Яха, нижневартовский МФК «Триумф», сургутский «Факел» и «Юность» из Мегиона, набравшие по 22 очка. Пятым держится МФК «Тюмень-2008», заработавший 21 балл.Тур финиширует 29-го декабря. 
В стартовой встрече на площадку выйдут местное «Суходолье-2008» и МФК «Тюмень-2008». Также в первый игровой день сразятся две дружины из областного центра — ДЮСШ «Рубин-2009» и ФК «Геолог», который тренирует известный в прошлом вратарь Леонид Зимин. Местный «Футбол-Класс» под руководством Вячеслава Сухова выяснит отношения с МФК «Тюмень-2009» (тренер — Евгений Шульгин). Ишимский «Юниор» (тренер — Василий Мижуев) сыграет против «Суходолья-2008». Запланирован также поединок между МФК «Тюмень-2008» и клубом «Футбол-Класс». Местная С Ш «Тура» проведёт матч против «Суходолья-2009».Впереди сейчас находятся северные дружины — «Спартак-Юниор» из Пыть-Яха, нижневартовский МФК «Триумф», «Юность"из Мегиона и сургутский «Факел», набравшие по 22 балла. Пятым держится МФК «Тюмень-2008». Подопечные Александра Толстова заслужили 15 баллов, но они провели на пять игр меньше. В споре бомбардиров лидирует Максим Кузнецов из «Юности», забивший 18 мячей.Тур завершится 29-го декабря. 
В заключительный игровой день сургутский ФФГС-2010 разошёлся миром с клубом «Геолог-Хыльмик» из Пуровского района — 1:1. Тюменское «Суходолье» оказалось слабее соперников из новоуренгойской «ДЮСШ-Ямбург» — 0:9. У победителей дубли сделали Алимхан Атаев, Данил Клепач и Никита Рыженков.«Метар» из Челябинска проиграл нижневартовской СШОР «Самотлор» — 1:3. У подопечных Мирзы Маглакелидзе дубль оформил Глеб Рогозин. Местный МФК «Легион» уступил футболистам из новоуренгойской спортшколы имени Константина Ерёменко — 0:1. В составе северян отличился Артур Мухмадиев.МФК «Тюмень» добился победы над «Газпромнефтью-2010» из Ноябрьска — 5:2. У воспитанников Евгения Беломоина дублем отметился Кирилл Ращупкин, а по одному неотразимому удару нанесли Игорь Авдеев, Роман Останин и Даниил Шапкин.Впереди сейчас находится «ВИЗ-2010» из Екатеринбурга, набравший 37 очков. На вторую строчку поднялся МФК «Тюмень», заслуживший на один балл меньше. В 3-м туре подопечные Беломоина сыграли блестяще и одержали 5 побед в пяти матчах. Третьим держится «Газпром-Югра» из Югорска, имеющий 31 балл. Шестую позицию позицию занимает СШОР «Самотлор», заработавшая 25 пунктов. 
В заключительный игровой день ЖМФК «Тюмень» разгромил местную «Красную звезду» — 11:0. У победительниц покер сделала Софья Слободчикова, хет-трик оформила Виолетта Зоркина, а по одному мячу провели Виктория Полухина, Полина Афанасенко, Алина Латыпова и Елизавета Мошкина.Вот что рассказал корреспонденту спортивной дирекции «Сибинформбюро» наставник юных тюменок Антон Кузьмин:— Мои подопечные в первом туре сыграл неплохо. Правда, обидным получилось поражение от челябинской ОСШ — 3:6. В этом матче мы не реализовали кучу голевых моментов. К тому же, уверенно действовала вратарь у соперниц. Затем наша команда одолела «Аргаяш» из Челябинской области — 5:1. Ну, и в третьем матче мы разгромили омичек. Думаю, что во втором туре мои девчонки покажут ещё более слаженную игру…Впереди сейчас находится ОСШ, набравшая 9 очков. Вторым держится ЖМФК «Тюмень», заслуживший шесть баллов. Третью позицию занимает пермская «Академия», также имеющая 6 пунктов.Второй тур состоится в Краснокамске. 
В стартовый игровой день ФФГС-2010 из Сургута уступил футболистам местного «Легиона» — 1:5. Тюменское «Суходолье» оказалось слабее соперников из нижневартовской СШОР «Самотлор» — 2:3. У победителей дубль сделал Иван Терехов.«Геолог-Хыльмик» из Пуровского района проиграл «Газпромнефти-2010» из Ноябрьска — 0:6. «Метар» из Челябинска разгромил соперников из новоуренгойской спортшколы имени Константина Ерёменко — 8:0. В составе южноуральцев дубли оформили Арсений Исмагилов, Георгий Лупанов и Савелий Пономарёв.МФК «Тюмень» добился трудной победы над «ДЮСШ-Ямбург» из Нового Уренгоя — 1:0. Единственный мяч у подопечных Евгения Беломоина провёл Максим Шадрин.Впереди сейчас находится «ВИЗ-2010», набравший 37 очков. Вторым держится «Газпром-Югра» из Югорска, имеющий 31 балл. Третью позицию занимает второй состав «ВИЗа-2010», заслуживший 26 пунктов. МФК «Тюмень», который записал в свой актив 24 очка, располагается на 4-й строчке.Третий тур продлится до 26 декабря. 
В повторном поединке гости выиграли три четверти, что и предопределило исход противостояния. У приезжей команды результативно действовали Никита Солдатов (23 очка), Виктор Кашин (16 баллов) и Георгий Коротяев (15 очков). Таблицу по-прежнему возглавляет БК «Тамбов». В тройке лидеров ещё держатся магнитогорский «Металлург» и «Чебоксарские Ястребы». Тобольские баскетболисты занимают восьмую строчку. Второй круг «Нефтехимик» начнёт в гостях матчами против «Чебоксарских Ястребов». Они пройдут 11 и 12 января будущего года. 
В заключительный игровой день сургутский «Факел» одолел «Юность» из Мегиона — 1:0. У победителей голом отметился Константин Цыганов. Нижневартовский МФК «Триумф» нанёс поражение «Спартаку-Юниору» из Пыть-Яха — 5:2. В этом матче дубль оформил Макар Стороженко.ДЮФК «Самотлор» из Нижневартовска и нефтеюганский «Спартак» оформили «сухую» ничью — 0:0. Бердюжский «Водник» уступил «Иртышу» из Тобольска — 2:3. У победителей, которых тренирует Константин Неруч, дубль сделал Георгий Носков.Впереди идут северные дружины — «Спартак-Юниор», МФК «Триумф», «Юность» и «Факел», набравшие по 22 балла. Пятым держится МФК «Тюмень-2008». Подопечные Александра Толстова заслужили 15 баллов, но они провели на пять игр меньше. 
Результативный матч принёс успех гостям — 93:84.У приезжей дружины результативно действовали Никита Солдатов (30 очков) и Георгий Коротяев (25 баллов). В четверг, 23-го декабря, команды проведут повторный поединок.Таблицу сейчас возглавляет БК «Тамбов». В тройке лидеров ещё находятся магнитогорский «Металлург» и «Чебоксарские Ястребы». Тобольские баскетболисты держатся восьмыми. Девятую позицию занимает ставропольский клуб. 
«Коллекционеры выходов в «Финалы четырёх»! — так называется материал о событиях на мини-футбольном фронте. Под занавес года МФК «Тюмень» блеснул в Лиге чемпионов и Кубке страны. Газета знакомит читателей с пловчихой Елизаветой Клеванович, которая сумела пробиться в состав сборной России.Еженедельник публикует интервью с директором областного департамента физической культуры, спорта и дополнительного образования Евгением Хроминым. Ещё издание напечатало фоторепортаж с чемпионата России по альпинизму. Газета предлагает вашему вниманию беседу с воспитанницей тюменского волейбола Елизаветой Котовой, которая сейчас выступает за легендарную «Уралочку» из Екатеринбурга.«СМ» в свежем номере сообщает интересную статистику новогодних шайб «Рубина».Электронную версию «СМ» можно найти на сайте www.asnta.ru. 
Во второй игровой день сургутский «Факел» разгромил ДЮФК «Самотлор» из Нижневартовска — 18:1. У победителей покер сделал Константин Цыганов. А вот «Спартаку-Юниору» из Пыть-Яха «Факел» уступил — 0:3. В этом матче дубль оформил Никита Кувакин.Мегионская «Юность» одолела МФК «Триумф» из Нижневартовска — 3:1. Сургутский клуб ФФГС-2008 оказался слабее тобольского «Тобола» — 0:4. У подопечных Петра Парахина дублем отметился Роман Хафизов. Нефтеюганский «Спартак» и МФК «Триумф» разошлись миром — 3:3.Впереди идёт «Спартак-Юниор», имеющий 22 балла. Далее следуют МФК «Триумф» и «Юность», набравшие по 19 очков. Четвёртую позицию занимает «Факел» (16 пунктов). Пятым держится МФК «Тюмень-2008». Подопечные Александра Толстова заслужили 15 баллов, но провели на три игры меньше.В споре бомбардиров лидирует Максим Кузнецов («Юность»), забивший 18 мячей. 
«Бутса» одержала крупную победу над «Атлантом» — 8:1. Хет-трики в этом поединке оформили известный футболист Дмитрий Семикин и Вачик Матевосян. «Спарта» уступила «5-му Легиону» — 1:3. У победителей дубль сделал Алексей Читокин. А вот в игре против «Союза» «легионеров» ждала неудача — 3:4.Впереди идёт «Бутса», имеющая 15 очков. За ней следуют «Спарта» и «5-й Легион», набравшие по девять баллов. 
В первом матче гости уступили — 76:88. У приезжей дружины результативно действовал Виктор Кашин, набравший 20 очков. В повторном поединке удача также была на стороне хозяев — 101:86. В составе тоболяков выделялся Никита Солдатов, «настрелявший» 27 баллов.Следующие матчи «Нефтехимик» также проведёт на выезде. 22 и 23 декабря в Ставрополе его соперником будет местное «Динамо».Таблицу сейчас возглавляет «Тамбов». В тройке лидеров ещё находятся магнитогорский «Металлург» и «Чебоксарские Ястребы». Тобольские баскетболисты держатся восьмыми. 
На стадионе «Строймаш» сошлись принципиальные соперники — «Прибой» и «Газпромбанк». Речники в итоге уступили — 1:4. У подопечных Виталия Давыдова дважды отличился Александр Бирюков, а по одному мячу забили Иван Дерябкин и Вячеслав Подкорытов (с пенальти).Футболисты С Ш «Прибой» оказались слабее соперников из ТДСК — 2:8. У домостроителей хет-трик оформил Иван Артемьев, по два гола забили Вячеслав Менов и Ренат Тимканов, а ещё один неотразимый удар нанёс Олег Долгалёв.На стадионе «Бенат» дублёры ФК «Тюмень» разгромили «Сигнал» — 10:0! У резервистов покер сделал Михаил Трофимов, по два мяча провели Кирилл Овечкин и Дмитрий Быков, а по разу отличились Аветис Алексанян и Никита Ионин.Матч между ФК «Тюмень-2005» и «Сибинтелом» был отменён. Причиной стал грипп, который сразил игроков юношеской команды…Таблицу возглавили «Газпромбанк» и ТДСК, набравшие по 6 очков. Далее следуют «Сибинтел» и «Тюмень-дубль», имеющие по три балла. 
В заключительный игровой день местное «Суходолье», у которого отличился Павел Князев, уступило СШОР «Самотлор» из Нижневартовска — 1:4. В составе победителей дубль сделал Егор Шмелёв, а по одному разу отличились Иван Львов и Балабек Балабеков. МФК «Тюмень» нанёс поражение «Газпрому-Югре» из Югорска — 3:2. У подопечных Ильдара Нугуманова голами отметились Кирилл Логуш, Максим Бажок и Сергей Винокуров. В составе гостей разящие удары удались Степану Минигалееву и Константину Шуклецову. Местная С Ш «Тура» проиграла «Югре-ЮКИОРу» из Ханты-Мансийска — 1:5. У триумфаторов по два мяча провели Иван Плотников и Ярослав Крылысов, а ещё один гол забил Иван Махалов. В составе уступившей дружины неотразимый удар нанёс Самсон Арутюнян.Впереди сейчас идут команды из Екатеринбурга — «ВИЗ» и «Синтур-Буревестник», заслужившие по 27 баллов. Третью строчку занимает МФК «Тюмень», набравший 25 пунктов. Седьмую позицию оккупировала «Югра-ЮКИОР», заработавшая 11 очков. На восьмом месте держатся юные нижневартовцы, у которых насчитывается 9 баллов. СШ «Тура», заработавшая одно очко, находится на одиннадцатой строчке. 
В заключительный игровой день две встречи провёл МФК «Тюмень-2010». Сначала подопечные Евгения Беломоина огорчили нефтеюганский «Спартак» — 10:3. Затем был повержен местный клуб «Суходолье-2011» — 16:0. У триумфаторов покерами отметились Кирилл Ращупкин и Максим Шадрин.Первый состав ФК «Тюмень-2010» порезвился в матче против «Прибрежного» из Омска -14:2. Пять мячей в этом поединке забил Армен Манукян. ФК «Тюмень-2010-2» был сильнее «Тобола-2010» из Тобольска — 13:4. По четыре раза у победителей отличились Артём Борисов и Михаил Касаткин.Впереди идут ФК «Тюмень-2010-1» и воспитанники Беломоина, имеющие по 30 баллов. Третью позицию занимает второй состав футбольного клуба, заработавший 25 очков. 
Футболом он начал заниматься в тюменской ДЮСШ «Прибой», а затем — в спецклассе у известного наставника Виктора Княжева. Дебютировал полузащитник в 16-летнем возрасте в высшей лиге чемпионата России. В домашнем матче с волгоградским «Ротором» 15 октября 1994 года его выпустил на поле тогдашний наставник тюменского «Динамо-Газовика» — несравненный Эдуард Малофеев. В итоге была зафиксирована боевая ничья — 2:2. У хозяев отличились Юрий Грицына и Вячеслав Камольцев. На тот момент Фишман являлся самым молодым футболистом высшей лиги. Он несколько раз привлекался в различные сборные России.Затем два сезона Константин отыграл в «Ростсельмаше» из Ростова-на-Дону. Позже вернулся в родной клуб. Также провёл один сезон в омском «Иртыше». Работал тренером в Центре подготовки спортивного резерва ФК «Тюмень».Затем несколько сезонов помогал наставнику дублирующего состава Евгению Маслову. Недавно Константин Викторович перешёл на тренерскую должность в тюменский футбольный Центр «Дерби». 
Местное «Суходолье», у которого отличился Захар Дегтярёв, уступило «Югре-ЮКИОРу» — 1:4. МФК «Тюмень» нанёс крупное поражение клубу ФФГС из Сургута — 8:1. У подопечных Ильдара Нугуманова хет-трик сделал Валерий Козлов, дубль оформил Кирилл Логуш, а по одному разу отличились Илья Курочкин, Максим Бажок и Никита Чеботарёв.СШОР «Самотлор» из Нижневартовска одолел местную дружину СШ «Тура» — 3:0. У воспитанников Игоря Петрова дважды забил Александр Куликов, а ещё один мяч провёл Антон Койнов (автогол).Впереди сейчас идёт «Синтур-Буревестник» из Екатеринбурга, заслуживший 27 баллов. Вторую строчку занимают земляки лидера из «ВИЗа», имеющие 24 очка. Далее следует МФК «Тюмень», заслуживший 18 пунктов. Шестую позицию оккупировала «Югра-ЮКИОР», заработавшая 7 очков. На восьмом месте держатся юные нижневартовцы, у которых насчитывается 6 баллов.Тур, который проходит на площадке Дворца спорта «ПАРТИКОМ», финиширует 19-го декабря. 
На стадионе «Строймаш» в ближайшее воскресенье, 19-го декабря, сойдутся принципиальные соперники — «Прибой» и «Газпромбанк». Встреча начнётся в 12.00.На «Бенате» днём ранее сразятся «Сигнал» и дублёры ФК «Тюмень». Там же сойдутся ФК «Тюмень-2005» и «Сибинтел».На «Строймаше» выяснят отношения СШ «Прибой» и ТДСК. Этот поединок стартует в 10.30 утра 19-го декабря.Таблицу пока возглавляют «Сибинтел», ФК «Тюмень-2005», ТДСК и «Газпромбанк», набравшие по три очка. В споре бомбардиров лидирует Сергей Кошелев («Сибинтел»), забивший четыре мяча. 
Воспитанники Ильдара Нугуманова из МФК «Тюмень» проведут дома четыре встречи. Их соперниками станут ФФГС из Сургута, нижневартовская СШОР «Самотлор», «Югра-ЮКИОР» из Ханты-Мансийска и «Газпром-Югра» из Югорска. В дружине хозяев самым результативным сейчас является Алексей Владимиров, забивший 9 мячей.Впереди пока идёт «Синтур-Буревестник» из Екатеринбурга, заслуживший 21 балл. Вторую строчку занимают земляки лидера из «ВИЗа», имеющие 18 очков. Далее следует МФК «Тюмень», заслуживший 15 баллов. Тур, который состоится на площадке Дворца спорта «ПАРТИКОМ», завершится 19-го декабря. 
Две встречи провёл МФК «Тюмень-2010». Сначала подопечные Евгения Беломоина на площадке СК «Здоровье» разгромили местный «Спартак» — 11:0. В этом матче хет-трик сделал Матвей Щекалев. Затем был повержен омский клуб «Прибрежный» — 7:0. У триумфаторов дублем отметился Кирилл Волошин.Местное «Суходолье» было сильнее «Тобола-2010» из Тобольска — 3:0. В составе победителей дубль оформил Егор Кривзун. Первый состав ФК «Тюмень-2010» знатно порезвился в матче против «Суходолья-2011» -23:0! Восемь мячей забил Алексей Пустуев.Впереди идёт ФК «Тюмень-2010-1». Подопечные Артемия Огаркова набрали 27 очков. Вторым держится МФК «Тюмень-2010», имеющий 24 балла. Третью позицию занимает местный «Футбол-Клоасс-1», заработавший 20 очков. 
В первый игровой день МФК «Тюмень-2010» на площадке СК «Здоровье» разгромил «Тобол-2010» из Тобольска — 10:2. У подопечных Евгения Беломоина дубли сделали Александр Варачев, Илья Митюшов и Михаил Сумик. Первый состав ФК «Тюмень» разнёс местный «Спартак» со счётом 15:1. У воспитанников Артемия Огаркова покер оформил Алексей Пустуев.Второй состав ФК «Тюмень» расправился с нефтеюганским «Спартаком» — 16:1! В этом матче пять мячей забил Артём Борисов. ФК «Тюмень-2010-1» также одолел в стартовый день тоболяков — 13:1. Покер у победителей удался Армену Манукяну.На верхнюю строчку поднялся первый состав ФК «Тюмень-2010», набравший 21 очков. Один балл ему уступает местный «Футбол-Класс-1». ФК «Тюмень-2010-2», у которого насчитывается 19 пунктов,занимает третью позицию. Четвёртым держится местный МФК «Легион-1» с таким же количеством очков. На пятой строчке располагается МФК «Тюмень-2010», заслуживший 18 баллов.Тур финиширует 16-го декабря. 
«Невероятно скучаю по Гэтсби» — так называется интервью с тюменской дзюдоисткой Ириной Долговой. Про игры очередного тура Париматч-Суперлиги по мини-футболу пишет «СМ». МФК «Тюмень» провёл в гостях две встречи с «Норильским никелем» и добился в них убедительных побед. В составе приезжей дружины блистали вратари — Сергей Логинов и Лео Гужиэл. Их действия анализирует наставник голкиперов — Артур Цыба.Также газета под заголовком «Для спортсмена терять время — слишком дорого» публикует беседу с легендарным тренером по скалолазанию Сергеем Сергеевым. Еженедельник поместил несколько материалов, посвящённых 70-летию тюменского хоккея. «Как стать футбольным гиком» — так называется публикация о терминах популярной игры. Ещё издание напечатало фоторепортаж с чемпионата России по снукеру. Кроме того, еженедельник знакомит читателей с футбольным меценатом Владимиром Лопатиным.Электронную версию «СМ» можно найти на сайте www.asnta.ru. 
Посланцы Тюменской области отличились в подтягивании из виса на высокой перекладине. В номинации «Рекордсмен ГТО: сила» среди представителей 7-й возрастной группы победил 37-й летний Александр Захаров из Заводоуковска (42 раза). Триумфатор рассказал, что волновался, но сумел сохранить хладнокровие и опередить соперников.Спортсмен из Тюменского района Александр Емельянов, которому исполнилось 48 лет, выступал в 8-й возрастной категории. Он подтянулся 37 раз и заслужил серебро. 
У женщин победила Дилара Канаева. В тройку призёров попали Фаина Корнева и Надежда Карцева. Среди мужчин лучшим стал Сергей Леонюк. Серебро взял Михаил Педченко, а бронзу — Александр Гусельников.Среди школьников первым финишировал Кирилл Кулаковский. Второе место занял Жанибек Танваев. Бронзу завоевал Игорь Степанов. 
Первой в итоге стала дружина из Коммунара. Серебро выиграли волейболисты из райцентра. Бронзу забрали представители Бобылевского сельского поселения. За чертой призёров оказалась команда местной ДЮСШ.Специальных призов удостоились: нападающий — Олег Кощеев, связующий — Денис Тишинский и универсальный игрок — Максим Фролов. 
Правда, пермский «А-ТУР», за который он сейчас выступает, в итоге уступил клубу «Синара-ВИЗ-Д» из Екатеринбурга — 5:6. Резервисты «Ухты» проиграли соперникам из иркутского «ИрАэро» — 1:2. У победителей отличились Александр Кривов и Дмитрий Покровщук. Местный «Глазов» и «ЗиК» из Екатеринбурга разошлись миром — 2:2.Также встречи тура прошли в Кемерове.Лидирует в состязаниях «Синара-ВИЗ-Д», имеющая 30 очков. Далее следуют новокузнецкий «Сиб-Транзит» и «Глазов», набравшие по 25 баллов. На десятой позиции находятся дублёры МФК «Тюмень». Подопечные Евгения Осинцева заработали 13 пунктов. 
У хозяев площадки хет-трик сделал Роман Иванин. Столичный ЦСКА нанёс поражение «Витязю» из Вологды — 4:2. Дружина КПРФ из Москвы уступила «Ухте» — 2:6.Лидирует в соревнованиях МФК «Тюмень». Подопечные Ильдара Нугуманова набрали 18 очков. Вторую строчку занимает «Новая генерация», имеющая 16 баллов. Далее следуют екатеринбургская «Синара» и «Газпром-Югра» из Югорска, заслужившие по 15 очков. 
В заключительный игровой день «Газпром-Югра» из Югорска уступил футболистам СШОР из Каменска-Уральского — 2:4. У сибиряков отличились Иван Куранов и Александр Гиллгауэр. Сургутский клуб ФФГС-2010, у которого забил Никита Рожков, крупно проиграл местному «ВИЗу-2010» — 1:12. В составе победителей хет-трик оформил Савва Ушаков. СШОР «Самотлор» из Нижневартовска была слабее второго состава «ВИЗа-2010» — 0:2. У хозяев неотразимые удары нанесли Александр Ленков и Антон Неганов.Впереди сейчас находится «ВИЗ-2010», набравший 25 очков. Вторым держится МФК «Тюмень». Подопечные Евгения Беломоина заслужили 21 балл. Третью позицию занимает «Газпром-Югра», имеющий 19 пунктов. Нижневартовцы, у которых насчитывается 13 очков, располагаются на 7-м месте. Сургутяне идут на 16-й строчке. Они записали в свой актив шесть баллов.Третий тур состоится в Тюмени с 23 по 26 декабря. 
В первый игровой день идущий без поражений МФК «Тюмень-2010» на площадке СК «Здоровье» сразится с «Тоболом-2010» из Тобольска. Подопечные Евгения Беломоина сейчас имеют 15 очков и держатся пятыми. Правда, они провели на 5 матчей меньше, чем дружины, которые занимают места в тройке лидеров.Также 15 баллов набрал первый состав ФК «Тюмень-2010». Воспитанники Артемия Огаркова, идущие шестыми, во вторник сыграют с тоболяками и местным «Спартаком».Впереди находятся три тюменских клуба. На первой строчке красуется «Футбол-Класс-1». Подопечные Вячеслава Сухова заработали 20 очков в десяти встречах. Далее следуют МФК «Легион-1» (19) и «Чемпион-СШ-92» (18). В списке бомбардиров лидирует Сергей Бачурин («Легион-1»), забивший 18 мячей.Тур завершится 16-го декабря. 
В заключительный игровой день новоуренгойская спортшкола имени Константина Ерёменко одолела «Прибрежный» из Омска — 4:2. МФК «Тюмень-2008» нанёс поражение «ВИЗу-2009» из Екатеринбурга (6:1). У подопечных Александра Толстова дубль сделал Анатолий Шилов, а по одному разу отличились Арсений Матросов, Данил Доронин, Кирилл Деребенко и Дмитрий Волков.Местная С Ш «Тура» оказалась сильнее «Синтура-Буревестника» из Екатеринбурга — 1:0. У воспитанников Виктора Богданова победный удар произвёл Константин Измайлов. МФК «Тюмень-2009» уступил «ВИЗу-2008» — 1:2. У подопечных Евгения Шульгина голом отметился Максим Кочергин. В составе гостей неотразимые удары нанесли Марк Гущин и Роман Сайфутдинов.В активе «ВИЗа-2008», идущего первым, сейчас насчитывается 24 очка. Далее следуют МФК «Тюмень-2008», СШ «Тура» и «Синтур-Буревестник», набравшие по 22 балла. Пятую позицию занимает «Агроцвет-Факел» из Полевского, заработавший 16 пунктов.МФК «Тюмень-2009» имеет 15 очков и держится шестым. 
Результативным получился поединок на стадионе «Бенат». В нём ФК «Тюмень-2005» одолел соперников из «Сигнала» — 6:4. У юношеской дружины дважды забил Николай Водилов, а по одному разу отличились Павел Булашов, Иван Бурцев, Алексей Вдовин и Матвей Казанцев. В составе уступившей команды дубли сделали Вадим Ахметов и Дмитрий Чащин. «Сигнальщики» могли ещё раз поразить ворота соперников, но Андрей Гладаренко не реализовал пенальти…Футболисты ТДСК в упорном матче нанесли поражение резервистам ФК «Тюмень» — 3:2. У домостроителей голами отметились Вячеслав Бардыбахин, Денис Лукиных и Юрий Мошев. В составе дублёров бомбардирами себя показали Марк Аквазба и Михаил Трофимов.Впереди сейчас идут «Сибинтел», ФК «Тюмень-2005», «Газпромбанк» и ТДСК, набравшие по три очка. 
На стадионе «Строймаш» в субботу сойдутся принципиальные соперники — «Прибой» и «Сибинтел». На «Бенате» в этот же день сразятся ТДСК и дублёры ФК «Тюмень», которых вновь возглавил Вячеслав Афонин.В ближайшее воскресенье, 12-го декабря, на «Строймаше» состоится матч между подопечными Равиля Умярова и Сергея Никифорова из ФК «Тюмень-2006» и футболистами СШ «Прибой».Таблицу пока возглавляют «Сибинтел» и «Газпромбанк», набравшие по три очка. 
Хозяева накануне достигли убедительной победы — 94:59. Вторая встреча поначалу складывалась неудачно для тоболяков. К большому перерыву липчане были впереди — 45:41. Правда, затем тобольские баскетболисты переломили ход поединка и вновь огорчили гостей — 86:64.В составе хозяев результативно действовали Никита Солдатов (22 очка) и Егор Чернышёв (17). У липчан блистал Владимир Лидяев, набравший 14 баллов. На первом месте идёт БК «Тамбов». В тройке лидеров также находятся «Металлург» из Магнитогорска и курские «Русичи». Тоболяки поднялись на восьмое место. Следующие матчи «Нефтехимик» проведёт в Майкопе 18 и 19 декабря. Его соперником будет «Динамо-МГТУ». 
В стартовый игровой день новоуренгойская спортшкола имени Константина Ерёменко одолела «Газпромнефть-2008» из Ноябрьска — 2:0. Мячи в этом поединке забили Максим Букин и Евгений Ващенко. МФК «Тюмень-2008» нанёс поражение «Агроцвету-Факелу» из Полевского (2:0). У подопечных Александра Толстова отличились Никита Богачёв и Дмитрий Волков.Местная С Ш «Тура» оказалась сильнее «ВИЗа-2009» из Екатеринбурга 3:1. У воспитанников Виктора Богданова разящие удары удались Ивану Вишнякову, Ярославу Павлову и Павлу Рахимзанову. Омский клуб «Прибрежный» уступил «ВИЗу-2008» — 4:9. У победителей дубли сделали Олег Карагодин, Константин Макарычев и Владимир Ямаев.«Синтур-Буревестник» из Екатеринбурга, который является лидером соревнований, огорчил соперников из МФК «Тюмень-2009» — 4:0. В составе уральской дружины отличились Иван Ботанин, Александр Карпов, Сергей Кириленко и Денис Казаков (автогол).В активе «Синтура-Буревестника» сейчас насчитывается 18 очков. Вторым идёт «ВИЗ-2008», заработавший 15 баллов. Третью строчку занимает МФК «Тюмень-2008», набравший 13 очков. Шестое место оккупировала СШ «Тура», заслужившая 10 баллов. МФК «Тюмень-2009» имеет очков и держится седьмым.Тур завершится 12-го декабря. 
Воспитанники Артемия Огаркова из ФК «Тюмень» были заявлены двумя составами. Первая команда дошла до финала, где одолела томский «Ермак» — 1:0. У обладателей трофея лучшим вратарём турнира был признан Егор Виноградов.Бронзу забрали омские динамовцы. «Тюмень-2» стала восьмой. Лучшим игроком в её составе был назван Максим Рычков. Тюменский «Прибой» финишировал десятым. У подопечных Вадима Иванова был отмечен вратарь Тимофей Гуполов.Организатором футбольных баталий выступил местный Центр развития детско-юношеского спорта «Пионер». 
Хозяева в итоге добились убедительной победы — 94:59 (23:15, 21:13, 16:16,34:15). В составе тоболяков результативно действовали Никита Солдатов (23 очка), Егор Чернышёв (15) и Георгий Коротяев (14). У липчан выделялся Владимир Лидяев, набравший 15 баллов. Девятого декабря соперники проведут повторную встречу.На первом месте идёт БК «Тамбов». В тройке лидеров также находятся «Металлург» из Магнитогорска и «Чебоксарские Ястребы». Тоболяки сейчас держатся девятыми. «МицуБаскет» занимает десятую строчку. 
На стадионе «Строймаш» сошлись принципиальные соперники — «Прибой» и «Газпромбанк». Речники в итоге уступили — 1:4. У подопечных Виталия Давыдова дважды отличился Александр Бирюков, а по одному мячу забили Иван Дерябкин и Вячеслав Подкорытов (с пенальти).Футболисты С Ш «Прибой» оказались слабее соперников из ТДСК — 2:8. У домостроителей хет-трик оформил Иван Артемьев, по два гола забили Вячеслав Менов и Ренат Тимканов, а ещё один неотразимый удар нанёс Олег Долгалёв.На стадионе «Бенат» дублёры ФК «Тюмень» разгромили «Сигнал» — 10:0! У резервистов покер сделал Михаил Трофимов, по два мяча провели Кирилл Овечкин и Дмитрий Быков, а по разу отличились Аветис Алексанян и Никита Ионин.Матч между ФК «Тюмень-2005» и «Сибинтелом» был отменён. Причиной стал грипп, который сразил игроков юношеской команды…Таблицу возглавили «Газпромбанк» и ТДСК, набравшие по 6 очков. Далее следуют «Сибинтел» и «Тюмень-дубль», имеющие по три балла. 
В заключительный игровой день местное «Суходолье», у которого отличился Павел Князев, уступило СШОР «Самотлор» из Нижневартовска — 1:4. В составе победителей дубль сделал Егор Шмелёв, а по одному разу отличились Иван Львов и Балабек Балабеков. МФК «Тюмень» нанёс поражение «Газпрому-Югре» из Югорска — 3:2. У подопечных Ильдара Нугуманова голами отметились Кирилл Логуш, Максим Бажок и Сергей Винокуров. В составе гостей разящие удары удались Степану Минигалееву и Константину Шуклецову. Местная С Ш «Тура» проиграла «Югре-ЮКИОРу» из Ханты-Мансийска — 1:5. У триумфаторов по два мяча провели Иван Плотников и Ярослав Крылысов, а ещё один гол забил Иван Махалов. В составе уступившей дружины неотразимый удар нанёс Самсон Арутюнян.Впереди сейчас идут команды из Екатеринбурга — «ВИЗ» и «Синтур-Буревестник», заслужившие по 27 баллов. Третью строчку занимает МФК «Тюмень», набравший 25 пунктов. Седьмую позицию оккупировала «Югра-ЮКИОР», заработавшая 11 очков. На восьмом месте держатся юные нижневартовцы, у которых насчитывается 9 баллов. СШ «Тура», заработавшая одно очко, находится на одиннадцатой строчке. 
В заключительный игровой день две встречи провёл МФК «Тюмень-2010». Сначала подопечные Евгения Беломоина огорчили нефтеюганский «Спартак» — 10:3. Затем был повержен местный клуб «Суходолье-2011» — 16:0. У триумфаторов покерами отметились Кирилл Ращупкин и Максим Шадрин.Первый состав ФК «Тюмень-2010» порезвился в матче против «Прибрежного» из Омска -14:2. Пять мячей в этом поединке забил Армен Манукян. ФК «Тюмень-2010-2» был сильнее «Тобола-2010» из Тобольска — 13:4. По четыре раза у победителей отличились Артём Борисов и Михаил Касаткин.Впереди идут ФК «Тюмень-2010-1» и воспитанники Беломоина, имеющие по 30 баллов. Третью позицию занимает второй состав футбольного клуба, заработавший 25 очков. 
Футболом он начал заниматься в тюменской ДЮСШ «Прибой», а затем — в спецклассе у известного наставника Виктора Княжева. Дебютировал полузащитник в 16-летнем возрасте в высшей лиге чемпионата России. В домашнем матче с волгоградским «Ротором» 15 октября 1994 года его выпустил на поле тогдашний наставник тюменского «Динамо-Газовика» — несравненный Эдуард Малофеев. В итоге была зафиксирована боевая ничья — 2:2. У хозяев отличились Юрий Грицына и Вячеслав Камольцев. На тот момент Фишман являлся самым молодым футболистом высшей лиги. Он несколько раз привлекался в различные сборные России.Затем два сезона Константин отыграл в «Ростсельмаше» из Ростова-на-Дону. Позже вернулся в родной клуб. Также провёл один сезон в омском «Иртыше». Работал тренером в Центре подготовки спортивного резерва ФК «Тюмень».Затем несколько сезонов помогал наставнику дублирующего состава Евгению Маслову. Недавно Константин Викторович перешёл на тренерскую должность в тюменский футбольный Центр «Дерби». 
Местное «Суходолье», у которого отличился Захар Дегтярёв, уступило «Югре-ЮКИОРу» — 1:4. МФК «Тюмень» нанёс крупное поражение клубу ФФГС из Сургута — 8:1. У подопечных Ильдара Нугуманова хет-трик сделал Валерий Козлов, дубль оформил Кирилл Логуш, а по одному разу отличились Илья Курочкин, Максим Бажок и Никита Чеботарёв.СШОР «Самотлор» из Нижневартовска одолел местную дружину СШ «Тура» — 3:0. У воспитанников Игоря Петрова дважды забил Александр Куликов, а ещё один мяч провёл Антон Койнов (автогол).Впереди сейчас идёт «Синтур-Буревестник» из Екатеринбурга, заслуживший 27 баллов. Вторую строчку занимают земляки лидера из «ВИЗа», имеющие 24 очка. Далее следует МФК «Тюмень», заслуживший 18 пунктов. Шестую позицию оккупировала «Югра-ЮКИОР», заработавшая 7 очков. На восьмом месте держатся юные нижневартовцы, у которых насчитывается 6 баллов.Тур, который проходит на площадке Дворца спорта «ПАРТИКОМ», финиширует 19-го декабря. 
На стадионе «Строймаш» в ближайшее воскресенье, 19-го декабря, сойдутся принципиальные соперники — «Прибой» и «Газпромбанк». Встреча начнётся в 12.00.На «Бенате» днём ранее сразятся «Сигнал» и дублёры ФК «Тюмень». Там же сойдутся ФК «Тюмень-2005» и «Сибинтел».На «Строймаше» выяснят отношения СШ «Прибой» и ТДСК. Этот поединок стартует в 10.30 утра 19-го декабря.Таблицу пока возглавляют «Сибинтел», ФК «Тюмень-2005», ТДСК и «Газпромбанк», набравшие по три очка. В споре бомбардиров лидирует Сергей Кошелев («Сибинтел»), забивший четыре мяча. 
Воспитанники Ильдара Нугуманова из МФК «Тюмень» проведут дома четыре встречи. Их соперниками станут ФФГС из Сургута, нижневартовская СШОР «Самотлор», «Югра-ЮКИОР» из Ханты-Мансийска и «Газпром-Югра» из Югорска. В дружине хозяев самым результативным сейчас является Алексей Владимиров, забивший 9 мячей.Впереди пока идёт «Синтур-Буревестник» из Екатеринбурга, заслуживший 21 балл. Вторую строчку занимают земляки лидера из «ВИЗа», имеющие 18 очков. Далее следует МФК «Тюмень», заслуживший 15 баллов. Тур, который состоится на площадке Дворца спорта «ПАРТИКОМ», завершится 19-го декабря. 
Две встречи провёл МФК «Тюмень-2010». Сначала подопечные Евгения Беломоина на площадке СК «Здоровье» разгромили местный «Спартак» — 11:0. В этом матче хет-трик сделал Матвей Щекалев. Затем был повержен омский клуб «Прибрежный» — 7:0. У триумфаторов дублем отметился Кирилл Волошин.Местное «Суходолье» было сильнее «Тобола-2010» из Тобольска — 3:0. В составе победителей дубль оформил Егор Кривзун. Первый состав ФК «Тюмень-2010» знатно порезвился в матче против «Суходолья-2011» -23:0! Восемь мячей забил Алексей Пустуев.Впереди идёт ФК «Тюмень-2010-1». Подопечные Артемия Огаркова набрали 27 очков. Вторым держится МФК «Тюмень-2010», имеющий 24 балла. Третью позицию занимает местный «Футбол-Клоасс-1», заработавший 20 очков. 
В первый игровой день МФК «Тюмень-2010» на площадке СК «Здоровье» разгромил «Тобол-2010» из Тобольска — 10:2. У подопечных Евгения Беломоина дубли сделали Александр Варачев, Илья Митюшов и Михаил Сумик. Первый состав ФК «Тюмень» разнёс местный «Спартак» со счётом 15:1. У воспитанников Артемия Огаркова покер оформил Алексей Пустуев.Второй состав ФК «Тюмень» расправился с нефтеюганским «Спартаком» — 16:1! В этом матче пять мячей забил Артём Борисов. ФК «Тюмень-2010-1» также одолел в стартовый день тоболяков — 13:1. Покер у победителей удался Армену Манукяну.На верхнюю строчку поднялся первый состав ФК «Тюмень-2010», набравший 21 очков. Один балл ему уступает местный «Футбол-Класс-1». ФК «Тюмень-2010-2», у которого насчитывается 19 пунктов,занимает третью позицию. Четвёртым держится местный МФК «Легион-1» с таким же количеством очков. На пятой строчке располагается МФК «Тюмень-2010», заслуживший 18 баллов.Тур финиширует 16-го декабря. 
«Невероятно скучаю по Гэтсби» — так называется интервью с тюменской дзюдоисткой Ириной Долговой. Про игры очередного тура Париматч-Суперлиги по мини-футболу пишет «СМ». МФК «Тюмень» провёл в гостях две встречи с «Норильским никелем» и добился в них убедительных побед. В составе приезжей дружины блистали вратари — Сергей Логинов и Лео Гужиэл. Их действия анализирует наставник голкиперов — Артур Цыба.Также газета под заголовком «Для спортсмена терять время — слишком дорого» публикует беседу с легендарным тренером по скалолазанию Сергеем Сергеевым. Еженедельник поместил несколько материалов, посвящённых 70-летию тюменского хоккея. «Как стать футбольным гиком» — так называется публикация о терминах популярной игры. Ещё издание напечатало фоторепортаж с чемпионата России по снукеру. Кроме того, еженедельник знакомит читателей с футбольным меценатом Владимиром Лопатиным.Электронную версию «СМ» можно найти на сайте www.asnta.ru. 
Посланцы Тюменской области отличились в подтягивании из виса на высокой перекладине. В номинации «Рекордсмен ГТО: сила» среди представителей 7-й возрастной группы победил 37-й летний Александр Захаров из Заводоуковска (42 раза). Триумфатор рассказал, что волновался, но сумел сохранить хладнокровие и опередить соперников.Спортсмен из Тюменского района Александр Емельянов, которому исполнилось 48 лет, выступал в 8-й возрастной категории. Он подтянулся 37 раз и заслужил серебро. 
У женщин победила Дилара Канаева. В тройку призёров попали Фаина Корнева и Надежда Карцева. Среди мужчин лучшим стал Сергей Леонюк. Серебро взял Михаил Педченко, а бронзу — Александр Гусельников.Среди школьников первым финишировал Кирилл Кулаковский. Второе место занял Жанибек Танваев. Бронзу завоевал Игорь Степанов. 
Первой в итоге стала дружина из Коммунара. Серебро выиграли волейболисты из райцентра. Бронзу забрали представители Бобылевского сельского поселения. За чертой призёров оказалась команда местной ДЮСШ.Специальных призов удостоились: нападающий — Олег Кощеев, связующий — Денис Тишинский и универсальный игрок — Максим Фролов. 
Правда, пермский «А-ТУР», за который он сейчас выступает, в итоге уступил клубу «Синара-ВИЗ-Д» из Екатеринбурга — 5:6. Резервисты «Ухты» проиграли соперникам из иркутского «ИрАэро» — 1:2. У победителей отличились Александр Кривов и Дмитрий Покровщук. Местный «Глазов» и «ЗиК» из Екатеринбурга разошлись миром — 2:2.Также встречи тура прошли в Кемерове.Лидирует в состязаниях «Синара-ВИЗ-Д», имеющая 30 очков. Далее следуют новокузнецкий «Сиб-Транзит» и «Глазов», набравшие по 25 баллов. На десятой позиции находятся дублёры МФК «Тюмень». Подопечные Евгения Осинцева заработали 13 пунктов. 
У хозяев площадки хет-трик сделал Роман Иванин. Столичный ЦСКА нанёс поражение «Витязю» из Вологды — 4:2. Дружина КПРФ из Москвы уступила «Ухте» — 2:6.Лидирует в соревнованиях МФК «Тюмень». Подопечные Ильдара Нугуманова набрали 18 очков. Вторую строчку занимает «Новая генерация», имеющая 16 баллов. Далее следуют екатеринбургская «Синара» и «Газпром-Югра» из Югорска, заслужившие по 15 очков. 
В заключительный игровой день «Газпром-Югра» из Югорска уступил футболистам СШОР из Каменска-Уральского — 2:4. У сибиряков отличились Иван Куранов и Александр Гиллгауэр. Сургутский клуб ФФГС-2010, у которого забил Никита Рожков, крупно проиграл местному «ВИЗу-2010» — 1:12. В составе победителей хет-трик оформил Савва Ушаков. СШОР «Самотлор» из Нижневартовска была слабее второго состава «ВИЗа-2010» — 0:2. У хозяев неотразимые удары нанесли Александр Ленков и Антон Неганов.Впереди сейчас находится «ВИЗ-2010», набравший 25 очков. Вторым держится МФК «Тюмень». Подопечные Евгения Беломоина заслужили 21 балл. Третью позицию занимает «Газпром-Югра», имеющий 19 пунктов. Нижневартовцы, у которых насчитывается 13 очков, располагаются на 7-м месте. Сургутяне идут на 16-й строчке. Они записали в свой актив шесть баллов.Третий тур состоится в Тюмени с 23 по 26 декабря. 
В первый игровой день идущий без поражений МФК «Тюмень-2010» на площадке СК «Здоровье» сразится с «Тоболом-2010» из Тобольска. Подопечные Евгения Беломоина сейчас имеют 15 очков и держатся пятыми. Правда, они провели на 5 матчей меньше, чем дружины, которые занимают места в тройке лидеров.Также 15 баллов набрал первый состав ФК «Тюмень-2010». Воспитанники Артемия Огаркова, идущие шестыми, во вторник сыграют с тоболяками и местным «Спартаком».Впереди находятся три тюменских клуба. На первой строчке красуется «Футбол-Класс-1». Подопечные Вячеслава Сухова заработали 20 очков в десяти встречах. Далее следуют МФК «Легион-1» (19) и «Чемпион-СШ-92» (18). В списке бомбардиров лидирует Сергей Бачурин («Легион-1»), забивший 18 мячей.Тур завершится 16-го декабря. 
В заключительный игровой день новоуренгойская спортшкола имени Константина Ерёменко одолела «Прибрежный» из Омска — 4:2. МФК «Тюмень-2008» нанёс поражение «ВИЗу-2009» из Екатеринбурга (6:1). У подопечных Александра Толстова дубль сделал Анатолий Шилов, а по одному разу отличились Арсений Матросов, Данил Доронин, Кирилл Деребенко и Дмитрий Волков.Местная С Ш «Тура» оказалась сильнее «Синтура-Буревестника» из Екатеринбурга — 1:0. У воспитанников Виктора Богданова победный удар произвёл Константин Измайлов. МФК «Тюмень-2009» уступил «ВИЗу-2008» — 1:2. У подопечных Евгения Шульгина голом отметился Максим Кочергин. В составе гостей неотразимые удары нанесли Марк Гущин и Роман Сайфутдинов.В активе «ВИЗа-2008», идущего первым, сейчас насчитывается 24 очка. Далее следуют МФК «Тюмень-2008», СШ «Тура» и «Синтур-Буревестник», набравшие по 22 балла. Пятую позицию занимает «Агроцвет-Факел» из Полевского, заработавший 16 пунктов.МФК «Тюмень-2009» имеет 15 очков и держится шестым. 
Результативным получился поединок на стадионе «Бенат». В нём ФК «Тюмень-2005» одолел соперников из «Сигнала» — 6:4. У юношеской дружины дважды забил Николай Водилов, а по одному разу отличились Павел Булашов, Иван Бурцев, Алексей Вдовин и Матвей Казанцев. В составе уступившей команды дубли сделали Вадим Ахметов и Дмитрий Чащин. «Сигнальщики» могли ещё раз поразить ворота соперников, но Андрей Гладаренко не реализовал пенальти…Футболисты ТДСК в упорном матче нанесли поражение резервистам ФК «Тюмень» — 3:2. У домостроителей голами отметились Вячеслав Бардыбахин, Денис Лукиных и Юрий Мошев. В составе дублёров бомбардирами себя показали Марк Аквазба и Михаил Трофимов.Впереди сейчас идут «Сибинтел», ФК «Тюмень-2005», «Газпромбанк» и ТДСК, набравшие по три очка. 
На стадионе «Строймаш» в субботу сойдутся принципиальные соперники — «Прибой» и «Сибинтел». На «Бенате» в этот же день сразятся ТДСК и дублёры ФК «Тюмень», которых вновь возглавил Вячеслав Афонин.В ближайшее воскресенье, 12-го декабря, на «Строймаше» состоится матч между подопечными Равиля Умярова и Сергея Никифорова из ФК «Тюмень-2006» и футболистами СШ «Прибой».Таблицу пока возглавляют «Сибинтел» и «Газпромбанк», набравшие по три очка. 
Хозяева накануне достигли убедительной победы — 94:59. Вторая встреча поначалу складывалась неудачно для тоболяков. К большому перерыву липчане были впереди — 45:41. Правда, затем тобольские баскетболисты переломили ход поединка и вновь огорчили гостей — 86:64.В составе хозяев результативно действовали Никита Солдатов (22 очка) и Егор Чернышёв (17). У липчан блистал Владимир Лидяев, набравший 14 баллов. На первом месте идёт БК «Тамбов». В тройке лидеров также находятся «Металлург» из Магнитогорска и курские «Русичи». Тоболяки поднялись на восьмое место. Следующие матчи «Нефтехимик» проведёт в Майкопе 18 и 19 декабря. Его соперником будет «Динамо-МГТУ». 
В стартовый игровой день новоуренгойская спортшкола имени Константина Ерёменко одолела «Газпромнефть-2008» из Ноябрьска — 2:0. Мячи в этом поединке забили Максим Букин и Евгений Ващенко. МФК «Тюмень-2008» нанёс поражение «Агроцвету-Факелу» из Полевского (2:0). У подопечных Александра Толстова отличились Никита Богачёв и Дмитрий Волков.Местная С Ш «Тура» оказалась сильнее «ВИЗа-2009» из Екатеринбурга 3:1. У воспитанников Виктора Богданова разящие удары удались Ивану Вишнякову, Ярославу Павлову и Павлу Рахимзанову. Омский клуб «Прибрежный» уступил «ВИЗу-2008» — 4:9. У победителей дубли сделали Олег Карагодин, Константин Макарычев и Владимир Ямаев.«Синтур-Буревестник» из Екатеринбурга, который является лидером соревнований, огорчил соперников из МФК «Тюмень-2009» — 4:0. В составе уральской дружины отличились Иван Ботанин, Александр Карпов, Сергей Кириленко и Денис Казаков (автогол).В активе «Синтура-Буревестника» сейчас насчитывается 18 очков. Вторым идёт «ВИЗ-2008», заработавший 15 баллов. Третью строчку занимает МФК «Тюмень-2008», набравший 13 очков. Шестое место оккупировала СШ «Тура», заслужившая 10 баллов. МФК «Тюмень-2009» имеет очков и держится седьмым.Тур завершится 12-го декабря. 
Воспитанники Артемия Огаркова из ФК «Тюмень» были заявлены двумя составами. Первая команда дошла до финала, где одолела томский «Ермак» — 1:0. У обладателей трофея лучшим вратарём турнира был признан Егор Виноградов.Бронзу забрали омские динамовцы. «Тюмень-2» стала восьмой. Лучшим игроком в её составе был назван Максим Рычков. Тюменский «Прибой» финишировал десятым. У подопечных Вадима Иванова был отмечен вратарь Тимофей Гуполов.Организатором футбольных баталий выступил местный Центр развития детско-юношеского спорта «Пионер». 
Хозяева в итоге добились убедительной победы — 94:59 (23:15, 21:13, 16:16,34:15). В составе тоболяков результативно действовали Никита Солдатов (23 очка), Егор Чернышёв (15) и Георгий Коротяев (14). У липчан выделялся Владимир Лидяев, набравший 15 баллов. Девятого декабря соперники проведут повторную встречу.На первом месте идёт БК «Тамбов». В тройке лидеров также находятся «Металлург» из Магнитогорска и «Чебоксарские Ястребы». Тоболяки сейчас держатся девятыми. «МицуБаскет» занимает десятую строчку. 
В четверг первыми выяснят отношения новоуренгойская спортшкола имени Константина Ерёменко и «Газпромнефть-2008» из Ноябрьска. МФК «Тюмень-2008», который тренирует Александр Толстов, в этот же день сразится с «Агроцветом-Факелом» из Полевского. Местная С Ш «Тура» сыграет с «ВИЗом-2009» из Екатеринбурга. Земляки последнего из «Синтура-Буревестника» выйдут на встречу против МФК «Тюмень-2009», который проводит занятия под руководством Евгения Шульгина.Тур продлится до 12-го декабря.Лидирует сейчас «Синтур-Буревестник», имеющий 15 очков. Далее следуют футболисты из нижневартовской дружины СШОР «Самотлор» и «ВИЗ-2008», заработавшие по 12 баллов. Четвёртую позицию занимает МФК «Тюмень-2008». У подопечных Толстова насчитывается десять пунктов. МФК «Тюмень-2009» заработал девять очков и держится шестым. Восьмое место оккупировала СШ «Тура», заслужившая 7 баллов. 
«Тюменцы дали жару в Лиге чемпионов!» — так называется материал про элитный раунд престижного турнира по мини-футболу. Он проходил в первом городе Сибири. По его итогам МФК «Тюмень» вышел в «Финал четырёх» Лиги чемпионов.Также газета в публикации под заголовком «Столь нужные победы» пишет о битвах на волейбольном фронте. Ещё издание рассказывает о перипетиях в чемпионате ВХЛ. Кроме того, «СМ» повествует про Кубок России по биатлону, который состоялся в тюменском Центре «Жемчужина Сибири».«Серебро дороже золота» — так называется материал об успехах мастеров акробатического рок-н-ролла. Еженедельник знакомит читателей с наставником юных игроков из тюменского МФК «Алмаз» Евгением Клецко.Электронную версию «СМ» можно найти на сайте www.asnta.ru. 
В своё время Фишман на позиции полузащитника выступал за юношескую и молодёжную сборные России. В различных лигах он играл за «Динамо-Газовик» и ФК «Тюмень», «Ростсельмаш» из Ростова-на-Дону и омский «Иртыш».Стало известно, что Константин Викторович перешёл на работу в местный футбольный Центр «Дерби». Интересно, что в нём уже трудится известный голкипер Григорий Соколовский, несколько сезонов выступавший за «Динамо-Газовик», тобольский «Иртыш» и ФК «Тюмень». 
В заключительный игровой день отношения выясняли СШ «Тура» и «Суходолье». Первую дружину тренирует Вячеслав Латышев, а вторую — Владислав Шпилёв. Викторию достигло «Суходолье» со счётом 5:2. У победителей дважды забил Александр Шилов, а по одному мячу провели Кирилл Мокин, Егор Ремень и Владимир Рудзевич. В составе уступившей дружины разящие удары нанесли Кирилл Устюжанин и Матвей Ябров.Затем на площадку Дворца спорта «ПАРТИКОМ» вышли ребята из МФК «Тюмень-2006», которым противостояли их одноклубники годом младше. В них наставниками являются Евгений Беломоин и Евгений Трифонов. Победы добились старшие футболисты — 5:2. У триумфаторов дубль сделал Владимир Рыночнов, а по разу отличились Валерий Шеховцов, Никита Рябов и Антон Борисов. В составе проигравших голами отметились Матвей Ерёмин и Наиль Каримов. Также матчи третьего отрезка соревнований состоялись в Краснокамске и Екатеринбурге.Таблицу сейчас возглавляет «Газпром-Югра-2006» из Югорска, имеющий 39 очков. Вторую строчку занимает «Синтур-Буревестник» из Екатеринбурга, набравший 31 балл. На третьем месте располагается СШ «Ямал-НУБК» из Ямало-Ненецкого автономного округа (28 очков). Четвёртым держится МФК «Тюмень-2006», у которого насчитывается 27 пунктов. «ДЮСШ-Ямбург» из Нового Уренгоя, имеющая 26 очков, занимает пятую позицию. МФК «Тюмень-2007», заслуживший 22 балла, оккупировал 10-ю строчку. «Суходолье», заработавшее 12 очков, идёт 16-м. СШ «Тура» завоевала один балл и занимает 22-е место. 
В первом матче тоболяки в интригующем поединке нанесли поражение фавориту — 102:100 (в овертайме). Самым результативным у хозяев стал Георгий Коротяев, набравший 24 очка. Повторную встречу сибиряки начали удачно и выиграли первую четверть — 23:15. Однако гости сумели переломить ход противостояния и добиться победы — 83:71. В составе «Нефтехимика» удачно бросал по кольцу Никита Солдатов, набравший в итоге 20 баллов.На первом месте остались тамбовские баскетболисты. Тоболяки сейчас идут девятыми. Очередные встречи «Нефтехимик» также проведёт в родных стенах. 8 и 9 декабря его соперником станет «МицуБаскет» из Липецкой области. 
В заключительный игровой день подопечные Ильдара Нугуманова одолели соперников из клуба «Динамо-Самара» — 5:3. У победителей голами отметились Александр Налеухин, Егор Петров, Шамиль Насыров, Алексей Владимиров и Никита Трифонов.Интересно, что два других матча дня завершились также со счётом 5:3. С таким результатом «Газпром-Югра» из Югорска обыграл нижегородский «Норман», а «Синтур-Буревестник» из Екатеринбурга был сильнее архангельского «Поморья».Впереди сейчас идут тюменцы, заслужившие 18 баллов. Далее следуют «Синара» из Екатеринбурга и «Газпром-Югра», имеющие по 15 очков. 
На стадионе «Строймаш» были сыграны две встречи. «Сибинтел» нанёс крупное поражение ФК «Тюмень-2006» — 9:2. У победителей покер сделал известный футболист Сергей Кошелев, хет-триком отметился Денис Бобров, а по одному разу отличились Самат Джапаров и легендарный бомбардир Дмитрий Зарва. В составе уступившей дружины неотразимые удары удались Вадиму Гринвальду и Андрею Дернову.Команда С Ш «Прибой» уступила «Газпромбанку» — 2:4. У подопечных Виталия Давыдова авторами голов стали Максим Бирюков, Вячеслав Подкорытов, Максим Бурматов и Егор Карпов. У юных речников отличились Хасан Инишев и Михаил Лободянский.Следующие матчи пройдут 11 и 12 декабря. 
В заключительный игровой день тюменское «Суходолье» одолело соперников из курганского клуба «Черёмушки-ДЮСШ-3» — 2:1. У подопечных Владислава Шпилёва оба мяча забил Сергей Полковников. «Олимпиец» из Ноябрьска, у которого отличился Умар Мирзоев, разошёлся миром с челябинским «Метаром-2008» — 1:1. Также не выявили сильнейшего ДЮСШ-2 из Новоуральска и местная «Алга-СШ-17» — 0:0.Впереди сейчас идёт «Суходолье», заслужившее 13 баллов. Далее следуют «Алга-СШ-17» и ДЮСШ-2, имеющие по 10 очков. Четвёртым держится «Олимпиец», у которого насчитывается семь баллов. 
В стартовый игровой день отношения выяснят СШ «Тура» и МФК «Тюмень-2006». Первую дружину тренирует Вячеслав Латышев, а вторую — Евгений Беломоин. Затем на площадку Дворца спорта «ПАРТИКОМ» выйдут «Суходолье» и МФК «Тюмень-2007». В них наставниками являются Владислав Шпилёв и Евгений Трифонов.Тур продлится до 5-го декабря.Также игры третьего отрезка соревнований пройдут в Краснокамске и Екатеринбурге.Таблицу сейчас возглавляет «Газпром-Югра-2006» из Югорска, имеющий 27 очков. Вторую строчку занимает «Синтур-Буревестник» из Екатеринбурга, набравший 22 балла. На третьем месте располагается «ДЮСШ-Ямбург» (29 очков). Пятым держится МФК «Тюмень-2006», у которого насчитывается 18 пунктов. Нижневартовская СШОР «Самотлор» с таким же количеством баллов идёт шестой. МФК «Тюмень-2007», заслуживший 16 очков, оккупировал 8-ю позицию. «Суходолье», заработавшее 9 баллов, идёт 14-м. СШ «Тура» завоевала одно очко и занимает 21-е место. 
Спор за единственную путёвку в финал поведут французский «Аньер-Вильнёв», «Витэн» из Белоруссии, казахстанский «Кайрат» и МФК «Тюмень». О шансах клубов размышляет известный футболист и тренер Андрей Комаров.— Считаю, что в элитном раунде Лиги чемпионов все команды хозяевам одолеть по силам. При сумасшедшей поддержке трибун тюменцы должны проявить себя с лучшей стороны, — полагает Андрей Владимирович. — Памятная домашняя игра с португальским «Спортингом» показала, что мы за счёт характера вытаскиваем важные матчи. Даже уступая порой в игровом плане. Французский «Альнер-Вильнёв» считаю «тёмной» лошадкой. В нём играют футболисты из сборной Марокко, а также — несколько индивидуально сильных виртуозов мяча из Бразилии. Белорусский «Витэн» можно считать аутсайдером. Но он тоже может преподнести сюрприз. Фаворитом раунда, наряду с МФК «Тюмень», считаю казахстанский «Кайрат». Особенно опасны у него подключения легендарного вратаря Игиты к атакам. Ну, и бразильский тренер Кака очень опытен и всегда настроен на успех… Возможно, что победитель элитного раунда выявится именно в матче между «Тюменью» и «Кайратом». 
«Лига чемпионов вернулась в Тюмень!» — так называется материал про элитный раунд престижного европейского турнира по мини-футболу. Еженедельник публикует интервью с известным хоккейным тренером Александром Кузьминым. «СМ» под заголовком «Бронза, которую точно запомнят» повествует о чемпионате страны по плаванию на короткой воде. Издание поместило интервью с известным футболистом и тренером Андреем Комаровым. Оно называется так: «Довелось играть против Сергея Скоровича…».«СМ» напечатало фоторепортаж о Всероссийских соревнованиях фигуристов, которые состоялись в Тюмени. Ещё газета рассказывает о том, как развиваются события в чемпионате ВХЛ. «СМ» также публикует беседу с бывшим руководителем группы поддержки мини-футбольного клуба «Тюмень» Викторией Третьяковой.Электронную версию «СМ» можно найти на сайте www.asnta.ru. 
В заключительный игровой день состоялась одна встреча. В ней отношения выясняли СШОР из Каменска-Уральского и МФК «Тюмень». Поединок принёс победу хозяевам площадки — 4:1. У воспитанников Ильдара Нугуманова дубль сделал Алексей Владимиров, а по одному разу отличились Валерий Козлов и Никита Чеботарёв. В составе гостей голом отметился Никита Гриценко.Впереди сейчас идут две дружины из Екатеринбурга. На первом месте красуется «Синтур-Буревестник», заслуживший 21 балл. Вторую строчку занимает «ВИЗ», имеющий 18 очков. Далее следует МФК «Тюмень», заработавший 15 баллов. Правда, подопечные Нугуманова провели на один матч меньше. 
Им стал депутат областной Думы Владимир Пискайкин. Также был выбран президиум федерации. В него вошли Сергей Рябинин, Сергей Болотин, Галина Мазурова, Екатерина Рыбрий и Вадим Кривда. В декабре Тюмень примет два важных турнира по снукеру. Сначала пройдёт первенство Уральского федерального округа, а затем — чемпионат России. 
В четвёртый игровой день СШОР из Каменска-Уральского одолела соперников из местной дружины СШ «Тура» — 5:2. У подопечных Вячеслава Латышева голами отметились Матвей Сагитов и Александр Довыдов. В составе гостей хет-трик сделал Евгений Саночкин.«Сибиряк-Триумф» из Новосибирска разгромил местное «Суходолье» — 12:1. У хозяев мяч провёл Михаил Башкиров. У победителей дубли удались Максиму Ермолаеву, Семёну Лобанову, Илье Михайловскому и Андрею Масалову.МФК «Тюмень» в упорной борьбе уступил «Синтуру-Буревестнику» из Екатеринбурга — 2:3. У воспитанников Ильдара Нугуманова отличились Кирилл Логуш и Максим Бажок. В составе приезжей команды дубль оформил Сергей Суменков, а ещё один разящий удар нанёс Иван Ельсуков.Впереди сейчас идёт «Синтур-Буревестник» из Екатеринбурга, заслуживший 21 балл. Вторую строчку занимает «ВИЗ» из Екатеринбурга, имеющий 18 очков. Далее следуют МФК «Тюмень» и «Сибиряк-Триумф», заслужившие по дюжине баллов. Отметим, что подопечные Нугуманова провели на два матча меньше. СШ «Тура» и «Суходолье» заработали по одному очку. Сейчас они занимают девятое и десятое места соответственно.Тур, который идёт на площадке Дворца спорта «ПАРТИКОМ», завершится 29-го ноября. 
В первой встрече гости взяли верх — 62:61. В повторном поединке тоболяки взяли верх — 76:63. Результативно у хозяев действовали в победном матче Георгий Коротяев и Его Чернышёв (они набрали по 14 очков), а также — Никита Солдатов (на его счету— 13 баллов).Сейчас «Нефтехимик» идёт восьмым. В его активе — 15 очков. Следующие встречи тоболяки также сыграют на своей площадке. Соперником станет БК «Тамбов», который является лидером состязаний. 
«Лига чемпионов вернулась в Тюмень!» — так называется материал про элитный раунд престижного европейского турнира по мини-футболу. Еженедельник публикует интервью с известным хоккейным тренером Александром Кузьминым. «СМ» под заголовком «Бронза, которую точно запомнят» повествует о чемпионате страны по плаванию на короткой воде. Издание поместило интервью с известным футболистом и тренером Андреем Комаровым. Оно называется так: «Довелось играть против Сергея Скоровича…».«СМ» напечатало фоторепортаж о Всероссийских соревнованиях фигуристов, которые состоялись в Тюмени. Ещё газета рассказывает о том, как развиваются события в чемпионате ВХЛ. «СМ» также публикует беседу с бывшим руководителем группы поддержки мини-футбольного клуба «Тюмень» Викторией Третьяковой.Электронную версию «СМ» можно найти на сайте www.asnta.ru. 
В заключительный игровой день состоялась одна встреча. В ней отношения выясняли СШОР из Каменска-Уральского и МФК «Тюмень». Поединок принёс победу хозяевам площадки — 4:1. У воспитанников Ильдара Нугуманова дубль сделал Алексей Владимиров, а по одному разу отличились Валерий Козлов и Никита Чеботарёв. В составе гостей голом отметился Никита Гриценко.Впереди сейчас идут две дружины из Екатеринбурга. На первом месте красуется «Синтур-Буревестник», заслуживший 21 балл. Вторую строчку занимает «ВИЗ», имеющий 18 очков. Далее следует МФК «Тюмень», заработавший 15 баллов. Правда, подопечные Нугуманова провели на один матч меньше. 
Им стал депутат областной Думы Владимир Пискайкин. Также был выбран президиум федерации. В него вошли Сергей Рябинин, Сергей Болотин, Галина Мазурова, Екатерина Рыбрий и Вадим Кривда. В декабре Тюмень примет два важных турнира по снукеру. Сначала пройдёт первенство Уральского федерального округа, а затем — чемпионат России. 
В четвёртый игровой день СШОР из Каменска-Уральского одолела соперников из местной дружины СШ «Тура» — 5:2. У подопечных Вячеслава Латышева голами отметились Матвей Сагитов и Александр Довыдов. В составе гостей хет-трик сделал Евгений Саночкин.«Сибиряк-Триумф» из Новосибирска разгромил местное «Суходолье» — 12:1. У хозяев мяч провёл Михаил Башкиров. У победителей дубли удались Максиму Ермолаеву, Семёну Лобанову, Илье Михайловскому и Андрею Масалову.МФК «Тюмень» в упорной борьбе уступил «Синтуру-Буревестнику» из Екатеринбурга — 2:3. У воспитанников Ильдара Нугуманова отличились Кирилл Логуш и Максим Бажок. В составе приезжей команды дубль оформил Сергей Суменков, а ещё один разящий удар нанёс Иван Ельсуков.Впереди сейчас идёт «Синтур-Буревестник» из Екатеринбурга, заслуживший 21 балл. Вторую строчку занимает «ВИЗ» из Екатеринбурга, имеющий 18 очков. Далее следуют МФК «Тюмень» и «Сибиряк-Триумф», заслужившие по дюжине баллов. Отметим, что подопечные Нугуманова провели на два матча меньше. СШ «Тура» и «Суходолье» заработали по одному очку. Сейчас они занимают девятое и десятое места соответственно.Тур, который идёт на площадке Дворца спорта «ПАРТИКОМ», завершится 29-го ноября. 
В первой встрече гости взяли верх — 62:61. В повторном поединке тоболяки взяли верх — 76:63. Результативно у хозяев действовали в победном матче Георгий Коротяев и Его Чернышёв (они набрали по 14 очков), а также — Никита Солдатов (на его счету— 13 баллов).Сейчас «Нефтехимик» идёт восьмым. В его активе — 15 очков. Следующие встречи тоболяки также сыграют на своей площадке. Соперником станет БК «Тамбов», который является лидером состязаний. 
Местное «Суходолье», у которого отличился Захар Дегтярёв, уступило «Югре-ЮКИОРу» — 1:4. МФК «Тюмень» нанёс крупное поражение клубу ФФГС из Сургута — 8:1. У подопечных Ильдара Нугуманова хет-трик сделал Валерий Козлов, дубль оформил Кирилл Логуш, а по одному разу отличились Илья Курочкин, Максим Бажок и Никита Чеботарёв.СШОР «Самотлор» из Нижневартовска одолел местную дружину СШ «Тура» — 3:0. У воспитанников Игоря Петрова дважды забил Александр Куликов, а ещё один мяч провёл Антон Койнов (автогол).Впереди сейчас идёт «Синтур-Буревестник» из Екатеринбурга, заслуживший 27 баллов. Вторую строчку занимают земляки лидера из «ВИЗа», имеющие 24 очка. Далее следует МФК «Тюмень», заслуживший 18 пунктов. Шестую позицию оккупировала «Югра-ЮКИОР», заработавшая 7 очков. На восьмом месте держатся юные нижневартовцы, у которых насчитывается 6 баллов.Тур, который проходит на площадке Дворца спорта «ПАРТИКОМ», финиширует 19-го декабря. 
На стадионе «Строймаш» в ближайшее воскресенье, 19-го декабря, сойдутся принципиальные соперники — «Прибой» и «Газпромбанк». Встреча начнётся в 12.00.На «Бенате» днём ранее сразятся «Сигнал» и дублёры ФК «Тюмень». Там же сойдутся ФК «Тюмень-2005» и «Сибинтел».На «Строймаше» выяснят отношения СШ «Прибой» и ТДСК. Этот поединок стартует в 10.30 утра 19-го декабря.Таблицу пока возглавляют «Сибинтел», ФК «Тюмень-2005», ТДСК и «Газпромбанк», набравшие по три очка. В споре бомбардиров лидирует Сергей Кошелев («Сибинтел»), забивший четыре мяча. 
Воспитанники Ильдара Нугуманова из МФК «Тюмень» проведут дома четыре встречи. Их соперниками станут ФФГС из Сургута, нижневартовская СШОР «Самотлор», «Югра-ЮКИОР» из Ханты-Мансийска и «Газпром-Югра» из Югорска. В дружине хозяев самым результативным сейчас является Алексей Владимиров, забивший 9 мячей.Впереди пока идёт «Синтур-Буревестник» из Екатеринбурга, заслуживший 21 балл. Вторую строчку занимают земляки лидера из «ВИЗа», имеющие 18 очков. Далее следует МФК «Тюмень», заслуживший 15 баллов. Тур, который состоится на площадке Дворца спорта «ПАРТИКОМ», завершится 19-го декабря. 
Две встречи провёл МФК «Тюмень-2010». Сначала подопечные Евгения Беломоина на площадке СК «Здоровье» разгромили местный «Спартак» — 11:0. В этом матче хет-трик сделал Матвей Щекалев. Затем был повержен омский клуб «Прибрежный» — 7:0. У триумфаторов дублем отметился Кирилл Волошин.Местное «Суходолье» было сильнее «Тобола-2010» из Тобольска — 3:0. В составе победителей дубль оформил Егор Кривзун. Первый состав ФК «Тюмень-2010» знатно порезвился в матче против «Суходолья-2011» -23:0! Восемь мячей забил Алексей Пустуев.Впереди идёт ФК «Тюмень-2010-1». Подопечные Артемия Огаркова набрали 27 очков. Вторым держится МФК «Тюмень-2010», имеющий 24 балла. Третью позицию занимает местный «Футбол-Клоасс-1», заработавший 20 очков. 
В первый игровой день МФК «Тюмень-2010» на площадке СК «Здоровье» разгромил «Тобол-2010» из Тобольска — 10:2. У подопечных Евгения Беломоина дубли сделали Александр Варачев, Илья Митюшов и Михаил Сумик. Первый состав ФК «Тюмень» разнёс местный «Спартак» со счётом 15:1. У воспитанников Артемия Огаркова покер оформил Алексей Пустуев.Второй состав ФК «Тюмень» расправился с нефтеюганским «Спартаком» — 16:1! В этом матче пять мячей забил Артём Борисов. ФК «Тюмень-2010-1» также одолел в стартовый день тоболяков — 13:1. Покер у победителей удался Армену Манукяну.На верхнюю строчку поднялся первый состав ФК «Тюмень-2010», набравший 21 очков. Один балл ему уступает местный «Футбол-Класс-1». ФК «Тюмень-2010-2», у которого насчитывается 19 пунктов,занимает третью позицию. Четвёртым держится местный МФК «Легион-1» с таким же количеством очков. На пятой строчке располагается МФК «Тюмень-2010», заслуживший 18 баллов.Тур финиширует 16-го декабря. 
«Невероятно скучаю по Гэтсби» — так называется интервью с тюменской дзюдоисткой Ириной Долговой. Про игры очередного тура Париматч-Суперлиги по мини-футболу пишет «СМ». МФК «Тюмень» провёл в гостях две встречи с «Норильским никелем» и добился в них убедительных побед. В составе приезжей дружины блистали вратари — Сергей Логинов и Лео Гужиэл. Их действия анализирует наставник голкиперов — Артур Цыба.Также газета под заголовком «Для спортсмена терять время — слишком дорого» публикует беседу с легендарным тренером по скалолазанию Сергеем Сергеевым. Еженедельник поместил несколько материалов, посвящённых 70-летию тюменского хоккея. «Как стать футбольным гиком» — так называется публикация о терминах популярной игры. Ещё издание напечатало фоторепортаж с чемпионата России по снукеру. Кроме того, еженедельник знакомит читателей с футбольным меценатом Владимиром Лопатиным.Электронную версию «СМ» можно найти на сайте www.asnta.ru. 
Посланцы Тюменской области отличились в подтягивании из виса на высокой перекладине. В номинации «Рекордсмен ГТО: сила» среди представителей 7-й возрастной группы победил 37-й летний Александр Захаров из Заводоуковска (42 раза). Триумфатор рассказал, что волновался, но сумел сохранить хладнокровие и опередить соперников.Спортсмен из Тюменского района Александр Емельянов, которому исполнилось 48 лет, выступал в 8-й возрастной категории. Он подтянулся 37 раз и заслужил серебро. 
У женщин победила Дилара Канаева. В тройку призёров попали Фаина Корнева и Надежда Карцева. Среди мужчин лучшим стал Сергей Леонюк. Серебро взял Михаил Педченко, а бронзу — Александр Гусельников.Среди школьников первым финишировал Кирилл Кулаковский. Второе место занял Жанибек Танваев. Бронзу завоевал Игорь Степанов. 
Первой в итоге стала дружина из Коммунара. Серебро выиграли волейболисты из райцентра. Бронзу забрали представители Бобылевского сельского поселения. За чертой призёров оказалась команда местной ДЮСШ.Специальных призов удостоились: нападающий — Олег Кощеев, связующий — Денис Тишинский и универсальный игрок — Максим Фролов. 
Правда, пермский «А-ТУР», за который он сейчас выступает, в итоге уступил клубу «Синара-ВИЗ-Д» из Екатеринбурга — 5:6. Резервисты «Ухты» проиграли соперникам из иркутского «ИрАэро» — 1:2. У победителей отличились Александр Кривов и Дмитрий Покровщук. Местный «Глазов» и «ЗиК» из Екатеринбурга разошлись миром — 2:2.Также встречи тура прошли в Кемерове.Лидирует в состязаниях «Синара-ВИЗ-Д», имеющая 30 очков. Далее следуют новокузнецкий «Сиб-Транзит» и «Глазов», набравшие по 25 баллов. На десятой позиции находятся дублёры МФК «Тюмень». Подопечные Евгения Осинцева заработали 13 пунктов. 
У хозяев площадки хет-трик сделал Роман Иванин. Столичный ЦСКА нанёс поражение «Витязю» из Вологды — 4:2. Дружина КПРФ из Москвы уступила «Ухте» — 2:6.Лидирует в соревнованиях МФК «Тюмень». Подопечные Ильдара Нугуманова набрали 18 очков. Вторую строчку занимает «Новая генерация», имеющая 16 баллов. Далее следуют екатеринбургская «Синара» и «Газпром-Югра» из Югорска, заслужившие по 15 очков. 
В заключительный игровой день «Газпром-Югра» из Югорска уступил футболистам СШОР из Каменска-Уральского — 2:4. У сибиряков отличились Иван Куранов и Александр Гиллгауэр. Сургутский клуб ФФГС-2010, у которого забил Никита Рожков, крупно проиграл местному «ВИЗу-2010» — 1:12. В составе победителей хет-трик оформил Савва Ушаков. СШОР «Самотлор» из Нижневартовска была слабее второго состава «ВИЗа-2010» — 0:2. У хозяев неотразимые удары нанесли Александр Ленков и Антон Неганов.Впереди сейчас находится «ВИЗ-2010», набравший 25 очков. Вторым держится МФК «Тюмень». Подопечные Евгения Беломоина заслужили 21 балл. Третью позицию занимает «Газпром-Югра», имеющий 19 пунктов. Нижневартовцы, у которых насчитывается 13 очков, располагаются на 7-м месте. Сургутяне идут на 16-й строчке. Они записали в свой актив шесть баллов.Третий тур состоится в Тюмени с 23 по 26 декабря. 
В первый игровой день идущий без поражений МФК «Тюмень-2010» на площадке СК «Здоровье» сразится с «Тоболом-2010» из Тобольска. Подопечные Евгения Беломоина сейчас имеют 15 очков и держатся пятыми. Правда, они провели на 5 матчей меньше, чем дружины, которые занимают места в тройке лидеров.Также 15 баллов набрал первый состав ФК «Тюмень-2010». Воспитанники Артемия Огаркова, идущие шестыми, во вторник сыграют с тоболяками и местным «Спартаком».Впереди находятся три тюменских клуба. На первой строчке красуется «Футбол-Класс-1». Подопечные Вячеслава Сухова заработали 20 очков в десяти встречах. Далее следуют МФК «Легион-1» (19) и «Чемпион-СШ-92» (18). В списке бомбардиров лидирует Сергей Бачурин («Легион-1»), забивший 18 мячей.Тур завершится 16-го декабря. 
В заключительный игровой день новоуренгойская спортшкола имени Константина Ерёменко одолела «Прибрежный» из Омска — 4:2. МФК «Тюмень-2008» нанёс поражение «ВИЗу-2009» из Екатеринбурга (6:1). У подопечных Александра Толстова дубль сделал Анатолий Шилов, а по одному разу отличились Арсений Матросов, Данил Доронин, Кирилл Деребенко и Дмитрий Волков.Местная С Ш «Тура» оказалась сильнее «Синтура-Буревестника» из Екатеринбурга — 1:0. У воспитанников Виктора Богданова победный удар произвёл Константин Измайлов. МФК «Тюмень-2009» уступил «ВИЗу-2008» — 1:2. У подопечных Евгения Шульгина голом отметился Максим Кочергин. В составе гостей неотразимые удары нанесли Марк Гущин и Роман Сайфутдинов.В активе «ВИЗа-2008», идущего первым, сейчас насчитывается 24 очка. Далее следуют МФК «Тюмень-2008», СШ «Тура» и «Синтур-Буревестник», набравшие по 22 балла. Пятую позицию занимает «Агроцвет-Факел» из Полевского, заработавший 16 пунктов.МФК «Тюмень-2009» имеет 15 очков и держится шестым. 
Результативным получился поединок на стадионе «Бенат». В нём ФК «Тюмень-2005» одолел соперников из «Сигнала» — 6:4. У юношеской дружины дважды забил Николай Водилов, а по одному разу отличились Павел Булашов, Иван Бурцев, Алексей Вдовин и Матвей Казанцев. В составе уступившей команды дубли сделали Вадим Ахметов и Дмитрий Чащин. «Сигнальщики» могли ещё раз поразить ворота соперников, но Андрей Гладаренко не реализовал пенальти…Футболисты ТДСК в упорном матче нанесли поражение резервистам ФК «Тюмень» — 3:2. У домостроителей голами отметились Вячеслав Бардыбахин, Денис Лукиных и Юрий Мошев. В составе дублёров бомбардирами себя показали Марк Аквазба и Михаил Трофимов.Впереди сейчас идут «Сибинтел», ФК «Тюмень-2005», «Газпромбанк» и ТДСК, набравшие по три очка. 
На стадионе «Строймаш» в субботу сойдутся принципиальные соперники — «Прибой» и «Сибинтел». На «Бенате» в этот же день сразятся ТДСК и дублёры ФК «Тюмень», которых вновь возглавил Вячеслав Афонин.В ближайшее воскресенье, 12-го декабря, на «Строймаше» состоится матч между подопечными Равиля Умярова и Сергея Никифорова из ФК «Тюмень-2006» и футболистами СШ «Прибой».Таблицу пока возглавляют «Сибинтел» и «Газпромбанк», набравшие по три очка. 
Хозяева накануне достигли убедительной победы — 94:59. Вторая встреча поначалу складывалась неудачно для тоболяков. К большому перерыву липчане были впереди — 45:41. Правда, затем тобольские баскетболисты переломили ход поединка и вновь огорчили гостей — 86:64.В составе хозяев результативно действовали Никита Солдатов (22 очка) и Егор Чернышёв (17). У липчан блистал Владимир Лидяев, набравший 14 баллов. На первом месте идёт БК «Тамбов». В тройке лидеров также находятся «Металлург» из Магнитогорска и курские «Русичи». Тоболяки поднялись на восьмое место. Следующие матчи «Нефтехимик» проведёт в Майкопе 18 и 19 декабря. Его соперником будет «Динамо-МГТУ». 
В стартовый игровой день новоуренгойская спортшкола имени Константина Ерёменко одолела «Газпромнефть-2008» из Ноябрьска — 2:0. Мячи в этом поединке забили Максим Букин и Евгений Ващенко. МФК «Тюмень-2008» нанёс поражение «Агроцвету-Факелу» из Полевского (2:0). У подопечных Александра Толстова отличились Никита Богачёв и Дмитрий Волков.Местная С Ш «Тура» оказалась сильнее «ВИЗа-2009» из Екатеринбурга 3:1. У воспитанников Виктора Богданова разящие удары удались Ивану Вишнякову, Ярославу Павлову и Павлу Рахимзанову. Омский клуб «Прибрежный» уступил «ВИЗу-2008» — 4:9. У победителей дубли сделали Олег Карагодин, Константин Макарычев и Владимир Ямаев.«Синтур-Буревестник» из Екатеринбурга, который является лидером соревнований, огорчил соперников из МФК «Тюмень-2009» — 4:0. В составе уральской дружины отличились Иван Ботанин, Александр Карпов, Сергей Кириленко и Денис Казаков (автогол).В активе «Синтура-Буревестника» сейчас насчитывается 18 очков. Вторым идёт «ВИЗ-2008», заработавший 15 баллов. Третью строчку занимает МФК «Тюмень-2008», набравший 13 очков. Шестое место оккупировала СШ «Тура», заслужившая 10 баллов. МФК «Тюмень-2009» имеет очков и держится седьмым.Тур завершится 12-го декабря. 
Воспитанники Артемия Огаркова из ФК «Тюмень» были заявлены двумя составами. Первая команда дошла до финала, где одолела томский «Ермак» — 1:0. У обладателей трофея лучшим вратарём турнира был признан Егор Виноградов.Бронзу забрали омские динамовцы. «Тюмень-2» стала восьмой. Лучшим игроком в её составе был назван Максим Рычков. Тюменский «Прибой» финишировал десятым. У подопечных Вадима Иванова был отмечен вратарь Тимофей Гуполов.Организатором футбольных баталий выступил местный Центр развития детско-юношеского спорта «Пионер». 
Хозяева в итоге добились убедительной победы — 94:59 (23:15, 21:13, 16:16,34:15). В составе тоболяков результативно действовали Никита Солдатов (23 очка), Егор Чернышёв (15) и Георгий Коротяев (14). У липчан выделялся Владимир Лидяев, набравший 15 баллов. Девятого декабря соперники проведут повторную встречу.На первом месте идёт БК «Тамбов». В тройке лидеров также находятся «Металлург» из Магнитогорска и «Чебоксарские Ястребы». Тоболяки сейчас держатся девятыми. «МицуБаскет» занимает десятую строчку. 
В четверг первыми выяснят отношения новоуренгойская спортшкола имени Константина Ерёменко и «Газпромнефть-2008» из Ноябрьска. МФК «Тюмень-2008», который тренирует Александр Толстов, в этот же день сразится с «Агроцветом-Факелом» из Полевского. Местная С Ш «Тура» сыграет с «ВИЗом-2009» из Екатеринбурга. Земляки последнего из «Синтура-Буревестника» выйдут на встречу против МФК «Тюмень-2009», который проводит занятия под руководством Евгения Шульгина.Тур продлится до 12-го декабря.Лидирует сейчас «Синтур-Буревестник», имеющий 15 очков. Далее следуют футболисты из нижневартовской дружины СШОР «Самотлор» и «ВИЗ-2008», заработавшие по 12 баллов. Четвёртую позицию занимает МФК «Тюмень-2008». У подопечных Толстова насчитывается десять пунктов. МФК «Тюмень-2009» заработал девять очков и держится шестым. Восьмое место оккупировала СШ «Тура», заслужившая 7 баллов. 
«Тюменцы дали жару в Лиге чемпионов!» — так называется материал про элитный раунд престижного турнира по мини-футболу. Он проходил в первом городе Сибири. По его итогам МФК «Тюмень» вышел в «Финал четырёх» Лиги чемпионов.Также газета в публикации под заголовком «Столь нужные победы» пишет о битвах на волейбольном фронте. Ещё издание рассказывает о перипетиях в чемпионате ВХЛ. Кроме того, «СМ» повествует про Кубок России по биатлону, который состоялся в тюменском Центре «Жемчужина Сибири».«Серебро дороже золота» — так называется материал об успехах мастеров акробатического рок-н-ролла. Еженедельник знакомит читателей с наставником юных игроков из тюменского МФК «Алмаз» Евгением Клецко.Электронную версию «СМ» можно найти на сайте www.asnta.ru. 
В своё время Фишман на позиции полузащитника выступал за юношескую и молодёжную сборные России. В различных лигах он играл за «Динамо-Газовик» и ФК «Тюмень», «Ростсельмаш» из Ростова-на-Дону и омский «Иртыш».Стало известно, что Константин Викторович перешёл на работу в местный футбольный Центр «Дерби». Интересно, что в нём уже трудится известный голкипер Григорий Соколовский, несколько сезонов выступавший за «Динамо-Газовик», тобольский «Иртыш» и ФК «Тюмень». 
В заключительный игровой день отношения выясняли СШ «Тура» и «Суходолье». Первую дружину тренирует Вячеслав Латышев, а вторую — Владислав Шпилёв. Викторию достигло «Суходолье» со счётом 5:2. У победителей дважды забил Александр Шилов, а по одному мячу провели Кирилл Мокин, Егор Ремень и Владимир Рудзевич. В составе уступившей дружины разящие удары нанесли Кирилл Устюжанин и Матвей Ябров.Затем на площадку Дворца спорта «ПАРТИКОМ» вышли ребята из МФК «Тюмень-2006», которым противостояли их одноклубники годом младше. В них наставниками являются Евгений Беломоин и Евгений Трифонов. Победы добились старшие футболисты — 5:2. У триумфаторов дубль сделал Владимир Рыночнов, а по разу отличились Валерий Шеховцов, Никита Рябов и Антон Борисов. В составе проигравших голами отметились Матвей Ерёмин и Наиль Каримов. Также матчи третьего отрезка соревнований состоялись в Краснокамске и Екатеринбурге.Таблицу сейчас возглавляет «Газпром-Югра-2006» из Югорска, имеющий 39 очков. Вторую строчку занимает «Синтур-Буревестник» из Екатеринбурга, набравший 31 балл. На третьем месте располагается СШ «Ямал-НУБК» из Ямало-Ненецкого автономного округа (28 очков). Четвёртым держится МФК «Тюмень-2006», у которого насчитывается 27 пунктов. «ДЮСШ-Ямбург» из Нового Уренгоя, имеющая 26 очков, занимает пятую позицию. МФК «Тюмень-2007», заслуживший 22 балла, оккупировал 10-ю строчку. «Суходолье», заработавшее 12 очков, идёт 16-м. СШ «Тура» завоевала один балл и занимает 22-е место. 
В первом матче тоболяки в интригующем поединке нанесли поражение фавориту — 102:100 (в овертайме). Самым результативным у хозяев стал Георгий Коротяев, набравший 24 очка. Повторную встречу сибиряки начали удачно и выиграли первую четверть — 23:15. Однако гости сумели переломить ход противостояния и добиться победы — 83:71. В составе «Нефтехимика» удачно бросал по кольцу Никита Солдатов, набравший в итоге 20 баллов.На первом месте остались тамбовские баскетболисты. Тоболяки сейчас идут девятыми. Очередные встречи «Нефтехимик» также проведёт в родных стенах. 8 и 9 декабря его соперником станет «МицуБаскет» из Липецкой области. 
В заключительный игровой день подопечные Ильдара Нугуманова одолели соперников из клуба «Динамо-Самара» — 5:3. У победителей голами отметились Александр Налеухин, Егор Петров, Шамиль Насыров, Алексей Владимиров и Никита Трифонов.Интересно, что два других матча дня завершились также со счётом 5:3. С таким результатом «Газпром-Югра» из Югорска обыграл нижегородский «Норман», а «Синтур-Буревестник» из Екатеринбурга был сильнее архангельского «Поморья».Впереди сейчас идут тюменцы, заслужившие 18 баллов. Далее следуют «Синара» из Екатеринбурга и «Газпром-Югра», имеющие по 15 очков. 
На стадионе «Строймаш» были сыграны две встречи. «Сибинтел» нанёс крупное поражение ФК «Тюмень-2006» — 9:2. У победителей покер сделал известный футболист Сергей Кошелев, хет-триком отметился Денис Бобров, а по одному разу отличились Самат Джапаров и легендарный бомбардир Дмитрий Зарва. В составе уступившей дружины неотразимые удары удались Вадиму Гринвальду и Андрею Дернову.Команда С Ш «Прибой» уступила «Газпромбанку» — 2:4. У подопечных Виталия Давыдова авторами голов стали Максим Бирюков, Вячеслав Подкорытов, Максим Бурматов и Егор Карпов. У юных речников отличились Хасан Инишев и Михаил Лободянский.Следующие матчи пройдут 11 и 12 декабря. 
В заключительный игровой день тюменское «Суходолье» одолело соперников из курганского клуба «Черёмушки-ДЮСШ-3» — 2:1. У подопечных Владислава Шпилёва оба мяча забил Сергей Полковников. «Олимпиец» из Ноябрьска, у которого отличился Умар Мирзоев, разошёлся миром с челябинским «Метаром-2008» — 1:1. Также не выявили сильнейшего ДЮСШ-2 из Новоуральска и местная «Алга-СШ-17» — 0:0.Впереди сейчас идёт «Суходолье», заслужившее 13 баллов. Далее следуют «Алга-СШ-17» и ДЮСШ-2, имеющие по 10 очков. Четвёртым держится «Олимпиец», у которого насчитывается семь баллов. 
В стартовый игровой день отношения выяснят СШ «Тура» и МФК «Тюмень-2006». Первую дружину тренирует Вячеслав Латышев, а вторую — Евгений Беломоин. Затем на площадку Дворца спорта «ПАРТИКОМ» выйдут «Суходолье» и МФК «Тюмень-2007». В них наставниками являются Владислав Шпилёв и Евгений Трифонов.Тур продлится до 5-го декабря.Также игры третьего отрезка соревнований пройдут в Краснокамске и Екатеринбурге.Таблицу сейчас возглавляет «Газпром-Югра-2006» из Югорска, имеющий 27 очков. Вторую строчку занимает «Синтур-Буревестник» из Екатеринбурга, набравший 22 балла. На третьем месте располагается «ДЮСШ-Ямбург» (29 очков). Пятым держится МФК «Тюмень-2006», у которого насчитывается 18 пунктов. Нижневартовская СШОР «Самотлор» с таким же количеством баллов идёт шестой. МФК «Тюмень-2007», заслуживший 16 очков, оккупировал 8-ю позицию. «Суходолье», заработавшее 9 баллов, идёт 14-м. СШ «Тура» завоевала одно очко и занимает 21-е место. 
Спор за единственную путёвку в финал поведут французский «Аньер-Вильнёв», «Витэн» из Белоруссии, казахстанский «Кайрат» и МФК «Тюмень». О шансах клубов размышляет известный футболист и тренер Андрей Комаров.— Считаю, что в элитном раунде Лиги чемпионов все команды хозяевам одолеть по силам. При сумасшедшей поддержке трибун тюменцы должны проявить себя с лучшей стороны, — полагает Андрей Владимирович. — Памятная домашняя игра с португальским «Спортингом» показала, что мы за счёт характера вытаскиваем важные матчи. Даже уступая порой в игровом плане. Французский «Альнер-Вильнёв» считаю «тёмной» лошадкой. В нём играют футболисты из сборной Марокко, а также — несколько индивидуально сильных виртуозов мяча из Бразилии. Белорусский «Витэн» можно считать аутсайдером. Но он тоже может преподнести сюрприз. Фаворитом раунда, наряду с МФК «Тюмень», считаю казахстанский «Кайрат». Особенно опасны у него подключения легендарного вратаря Игиты к атакам. Ну, и бразильский тренер Кака очень опытен и всегда настроен на успех… Возможно, что победитель элитного раунда выявится именно в матче между «Тюменью» и «Кайратом». 
«Лига чемпионов вернулась в Тюмень!» — так называется материал про элитный раунд престижного европейского турнира по мини-футболу. Еженедельник публикует интервью с известным хоккейным тренером Александром Кузьминым. «СМ» под заголовком «Бронза, которую точно запомнят» повествует о чемпионате страны по плаванию на короткой воде. Издание поместило интервью с известным футболистом и тренером Андреем Комаровым. Оно называется так: «Довелось играть против Сергея Скоровича…».«СМ» напечатало фоторепортаж о Всероссийских соревнованиях фигуристов, которые состоялись в Тюмени. Ещё газета рассказывает о том, как развиваются события в чемпионате ВХЛ. «СМ» также публикует беседу с бывшим руководителем группы поддержки мини-футбольного клуба «Тюмень» Викторией Третьяковой.Электронную версию «СМ» можно найти на сайте www.asnta.ru. 
В заключительный игровой день состоялась одна встреча. В ней отношения выясняли СШОР из Каменска-Уральского и МФК «Тюмень». Поединок принёс победу хозяевам площадки — 4:1. У воспитанников Ильдара Нугуманова дубль сделал Алексей Владимиров, а по одному разу отличились Валерий Козлов и Никита Чеботарёв. В составе гостей голом отметился Никита Гриценко.Впереди сейчас идут две дружины из Екатеринбурга. На первом месте красуется «Синтур-Буревестник», заслуживший 21 балл. Вторую строчку занимает «ВИЗ», имеющий 18 очков. Далее следует МФК «Тюмень», заработавший 15 баллов. Правда, подопечные Нугуманова провели на один матч меньше. 
Им стал депутат областной Думы Владимир Пискайкин. Также был выбран президиум федерации. В него вошли Сергей Рябинин, Сергей Болотин, Галина Мазурова, Екатерина Рыбрий и Вадим Кривда. В декабре Тюмень примет два важных турнира по снукеру. Сначала пройдёт первенство Уральского федерального округа, а затем — чемпионат России. 
В четвёртый игровой день СШОР из Каменска-Уральского одолела соперников из местной дружины СШ «Тура» — 5:2. У подопечных Вячеслава Латышева голами отметились Матвей Сагитов и Александр Довыдов. В составе гостей хет-трик сделал Евгений Саночкин.«Сибиряк-Триумф» из Новосибирска разгромил местное «Суходолье» — 12:1. У хозяев мяч провёл Михаил Башкиров. У победителей дубли удались Максиму Ермолаеву, Семёну Лобанову, Илье Михайловскому и Андрею Масалову.МФК «Тюмень» в упорной борьбе уступил «Синтуру-Буревестнику» из Екатеринбурга — 2:3. У воспитанников Ильдара Нугуманова отличились Кирилл Логуш и Максим Бажок. В составе приезжей команды дубль оформил Сергей Суменков, а ещё один разящий удар нанёс Иван Ельсуков.Впереди сейчас идёт «Синтур-Буревестник» из Екатеринбурга, заслуживший 21 балл. Вторую строчку занимает «ВИЗ» из Екатеринбурга, имеющий 18 очков. Далее следуют МФК «Тюмень» и «Сибиряк-Триумф», заслужившие по дюжине баллов. Отметим, что подопечные Нугуманова провели на два матча меньше. СШ «Тура» и «Суходолье» заработали по одному очку. Сейчас они занимают девятое и десятое места соответственно.Тур, который идёт на площадке Дворца спорта «ПАРТИКОМ», завершится 29-го ноября. 
В первой встрече гости взяли верх — 62:61. В повторном поединке тоболяки взяли верх — 76:63. Результативно у хозяев действовали в победном матче Георгий Коротяев и Его Чернышёв (они набрали по 14 очков), а также — Никита Солдатов (на его счету— 13 баллов).Сейчас «Нефтехимик» идёт восьмым. В его активе — 15 очков. Следующие встречи тоболяки также сыграют на своей площадке. Соперником станет БК «Тамбов», который является лидером состязаний. 
В стартовый игровой день местное «Суходолье», у которого отличился Иван Фёдоров, уступило «Прогрессу» из Перми — 1:4. В составе гостей дубль сделал Алексей Оха. МФК «Тюмень-2006» нанёс «сухое» поражение «Краснокамску» — 6:0. У подопечных Евгения Беломоина дубль оформил Тимофей Мильшин, а по разу отличились Дмитрий Зайцев, Семён Педан, Владимир Рыночнов и Никита Рябов.МФК «Тюмень-2007» огорчил соперников из уфимской дружины «АМ-СШ-31» — 6:1. У воспитанников Евгения Трифонова голами отметились Артём Азаров, Алексей Левченко, Вадим Лушин, Семён Саргин, Владислав Сихвордт и Даниил Шепитько.Таблицу сейчас возглавляет «Газпром-Югра-2006» из Югорска, имеющий 39 очков. Вторую строчку занимает «Синтур-Буревестник» из Екатеринбурга, набравший 34 балла. На третьем месте располагается ещё она команда из столицы Урала — «ВИЗ-2006» (31 очко). Четвёртым держится МФК «Тюмень-2006», у которого насчитывается 30 пунктов. «ДЮСШ-Ямбург» из Нового Уренгоя, имеющая 29 очков, занимает пятую позицию. МФК «Тюмень-2007», заслуживший 25 баллов, оккупировал 8-ю строчку. «Суходолье», заработавшее 12 очков, идёт 16-м. Тур завершится 11-го января. 
Седьмого января в финале «Спарта» встречалась с «Атлантом». На двоих команды в решающем матче забили пять мячей. Победа в итоге досталась спартанцам — 3:2. В составе триумфаторов дубль сделал Максим Чемякин. Он же получил приз лучшего игрока соревнований.Также специальных наград удостоились: вратарь — Кирилл Нестеров («Спарта»), защитник — Илья Чупин и нападающий — Максим Сазонов (оба — «Атлант»). 
Шестого января в полуфинале «Бутса» встречалась с «Атлантом». Счёт в этом поединке открыл известный футболист Дмитрий Семикин («Бутса»). После первого тайма «Атлант» уступал — 2:3. Но в итоге сумел уйти от поражения — 7:7. Судьбу матча решала серия пенальти. В ней повезло «Атланту» — 5:4. В основное время у победителей покер сделал Максим Сазонов. В составе «Бутсы» дубль оформил Вадим Москвин. В финале «Атлант» выяснит отношения с футболистами «Спарты». Победитель Новогоднего турнира станет известен 7-го января. 
В заключительный игровой день местный МФК «Легион-1» одолел земляков из клуба «Чемпион-СШ-92» — 2:0. У победителей голами отметились Никита Кремер и Павел Казаев. МФК «Тюмень-2010» разгромил одноклубников годом младше — 16:0. У подопечных Евгения Беломоина дубли оформили Иван Терентьев и Максим Шадрин, хет-трик сделал Игорь Авдеев, а покер удался Кириллу Волошину.Второй состав ФК «Тюмень-2010» был сильнее местного «Суходолья-2010» — 9:1. В этом матче трижды отличился Артём Борисов. Он сейчас является лучшим бомбардиром соревнований, забив 37 мячей. Первый состав футбольного клуба нанёс поражение соперникам из МФК «Тюмень-2011» — 11:2. Пента-трик оказался на счету Алексея Пустуева.Впереди идёт МФК «Тюмень-2010». Воспитанники Беломоина набрали 42 очков. Вторым держится ФК «Тюмень-2010-1». Подопечные Артемия Огаркова заслужили 39 баллов. Далее следуют второй состав футбольного клуба и МФК «Легион-1», заработавшие по 31 пункту. 
Пятого января в четвертьфинале «Бутса» разгромила «Бинур» — 10:2. Счёт в этом матче открыл на 4-й минуте известный футболист Дмитрий Семикин («Бутса»). А его партнёры по команде Давид Давтян и Сергей Проданов в итоге отметились хет-триками.Теперь в полуфинале «Бутса» выяснит отношения с «Атлантом». Победителя этой встречи в решающем раунде ожидает «Спарта».Финал Новогоднего турнира пройдёт 7-го января. 
Во второй игровой день местный «Футбол-Класс-2» уступил землякам из клуба «Чемпион-СШ-92» — 1:8. У победителей дубли сделали Илья Безгодов, Степан Бабич и Юрий Черняев. МФК «Тюмень-2010» в принципиальном матче завалил соперников из первого состава ФК «Тюмень» — 6:3. У подопечных Евгения Беломоина дубль оформил Сергей Зведенюк, а по разу отличились Иван Терентьев, Илья Митюшов, Кирилл Ращупкин и Роман Останин. У воспитанников Артемия Огаркова дважды забил Александр Филимонцев, а ещё один неотразимый удар нанёс Николай Гаркуша.Местный МФК «Легион-1» одолел футболистов из клуба «Футбол-Класс-1» — 2:0. Голами в этом матче отметились Павел Казаев и Никита Кремер. МФК «Тюмень-2011» оказался слабее «Суходолья-2010» из областного центра — 3:5. У победившей стороны хет-трик удался Денису Кылчику.Впереди идёт МФК «Тюмень-2010». Воспитанники Беломоина набрали 39 очков. Вторым держится ФК «Тюмень-2010-1». Подопечные Артемия Огаркова заслужили 36 баллов. Далее следуют второй состав футбольного клуба и МФК «Легион-1», заработавшие по 28 пунктов.В споре бомбардиров лидирует Артём Борисов (ФК «Тюмень-2010-2»), забивший 34 мяча. Тур финиширует 6-го января. 
В стартовой игре сошлись «Спарта» и «Союз». В ней сразу же выявился первый финалист соревнований. В решающий раунд вышли спартанцы, добившиеся победы — 3:1. У триумфаторов голами отметились Алексей Бадрызлов, Артём Жолнеров и Саркиз Мартиросян. В составе «Союза» мяч провёл Дмитрий Филиппов.Пятого января в четвертьфинале сразятся «Бутса», за которую выступает известный футболист Дмитрий Семикин, и «Бинур». Победитель этого противостояния затем сыграет с «Атлантом».Финал турнира состоится 7-го января. 
В стартовый игровой день две встречи провёл МФК «Тюмень-2010». Сначала подопечные Евгения Беломоина одолели местное «Суходолье-2010» — 7:0. У победителей покер оформил Максим Шадрин. Затем был повержен второй состав ФК «Тюмень-2010» — 7:4. В составе триумфаторов дубль сделал Роман Останин.Местный МФК «Легион-2» уступил землякам из клуба «Чемпион-СШ-92» — 3:6. В этом поединке покером отметился Артём Фадеев. «Суходолье-2010» проиграло первому составу ФК «Тюмень-2010» — 2:4. У победившей команды дубль удался Савелию Колеснику.Впереди идёт МФК «Тюмень-2010». Воспитанники Беломоина набрали 36 очков. Вторым держится ФК «Тюмень-2010-1». Подопечные Артемия Огаркова заслужили 33 балла. Третью позицию занимает второй состав футбольного клуба, заработавший 28 пунктов.В споре бомбардиров лидирует Артём Борисов (ФК «Тюмень-2010-2»), забивший 31 мяч. Тур завершится 6-го января. 
Гости тут идут у букмекеров явным андердогом. На их победу в некоторых конторах дают шикарный коэффициент — 34,0! Правда, успех приезжей дружины маловероятен. В нынешних соревнованиях подопечные Рустама Камалова пока одержали только одну победу в основное время. На своей площадке они в ноябре одолели ярославский клуб «Локо-76» — 4:3. Тогда коэффициент на успех хозяев был 17,0.Интересно, что победу югорчан в дерби оценивают в жалкие 1,02. Однако в хоккее порой случаются сенсации… 
В стартовый игровой день пройдёт семь встреч. Два матча в дебюте тура проведёт МФК «Тюмень-2010». Сначала подопечные Евгения Беломоина сразятся с местным «Суходольем-2010». Затем они сыграют со вторым составом ФК «Тюмень-2010». Тур финиширует 6-го января.Впереди идёт ФК «Тюмень-2010-1». Подопечные Артемия Огаркова набрали 30 очков. Вторыми держатся воспитанники Беломоина, также имеющие 30 баллов. Пятого января лидеры сойдутся в очном противостоянии. Третью позицию занимает второй состав футбольного клуба, заработавший 25 очков.В споре бомбардиров лидирует Армен Манукян (ФК «Тюмень-2010-1»), забивший 27 мячей. 
Юные тюменцы на берегах Невы одержали пять побед и набрали 15 очков (разница шайб — 24-9). Серебро получили хоккеисты СДЮШОР имени Руслана Салея из Минска (они заслужили 11 баллов). Белорусскую дружину воспитанники Самсыкина одолели в последнем туре со счётом 6:1. Бронза досталась местному «Динамо-Юниору». Хозяева льда заработали десять пунктов.Наиболее результативно у сибиряков действовали Климентий Ефремов и Артём Бочаров, забросившие по пять шайб. Четыре гола оказалось на счету Дениса Анохина. 
В заключительный игровой день две встречи провёл МФК «Тюмень-2009». Сначала подопечные Евгения Шульгина одолели ишимский «Юниор» — 7:2. Дважды огорчил гостей Максим Кочергин. Затем воспитанники Шульгина уступили своим одноклубникам 2008 года рождения — 0:1. У подопечных Александра Толстова отличился Богдан Давтян.Футболисты тюменской ДЮСШ «Рубин-2008» изрядно порезвились в матче против местного «Суходолья-2009» -22:2! Семь мячей забил Даниил Орлов, а покеры сделали Леонид Велесик и Николай Старков.На первую строчке находится МФК «Тюмень-2008», имеющий 27 очков. Второе место занимает ДЮСШ «Рубин-2008», набравшая 25 пунктов. Третьим держится МФК «Тюмень-2009» (24 балла). Далее следуют «Спартак-Юниор» из Пыть-Яха, нижневартовский МФК «Триумф», сургутский «Факел» и «Юность» из Мегиона, заслужившие по 22 очка. 
Борьбой Чебоксаров начал заниматься в 14-летнем возрасте у тренера Ивана Ивановича Бауэра. Затем тренировался у Юрия Александровича Петелина и Геннадия Андреевича Сапунова. За свою спортивную карьеру он выиграл дюжину международных турниров. Входил в состав сборной Советского Союза с 1973-го по 1980-й годы. Получил звание «Заслуженного мастера спорта СССР».После окончания спортивной карьеры работал в областном совете «Динамо». Возглавлял региональную федерацию греко-римской борьбы. В Тюмени с 1995 года проводится юношеский турнир на призы Владимира Чебоксарова.В 2017-м Владимиру Васильевичу было присвоено звание Почётного гражданина города Тюмени.На досуге юбиляр любит готовить шикарную долму (голубцы в виноградных листьях). Это блюдо неизменно вызывает восторг у тех, кто его отведает. 
В утешительном раунде в финале сошлись «Иртыш» и «Россар». Пивовары в итоге уступили — 4:9. В их составе дубль сделал известный игрок Сергей Чухрий. У речников хет-трики оформили Артур Валишин и Никита Бастрон. Утешительную бронзу получил клуб «Соровскнефть».В финале основного уровня турнира «Феникс» одолел соперников из «Славстроя» — 3:2.У победителей дублем отметился Артур Ибрагимов, а ещё один мяч провёл Дмитрий Куликов. В составе славстроевцев отличились Нурлан Джавадов и Алексей Музыкантов.В поединке за третье место «Кулаково» оказалось сильнее «Северного сияния» — 5:0. Два мяча у триумфаторов забил Сергей Арсентьев. 
Звёздный «Россар» сражается в утешительном раунде. Он смог выйти в решающую стадию турнира, одолев «Соровскнефть» — 3:1. У победителей отличились легендарный бомбардир Денис Абышев, Игорь Горлин и Никита Козлов. В составе нефтяников гол забил Михаил Буньков. «Иртыш» одолел соперников из ЦПСР — 6:3.В основном раунде в полуфинале «Славстрой» оказался сильнее «Кулаково» — 3:2. У триумфаторов дубль оформил Сергей Токмин. На этой же стадии турнира «Северное сияние» уступило «Фениксу» — 0:7. Хет-трик в этом матче сделал Рамиль Гулиев.Таким образом, золото основного Новогоднего уровня оспорят «Феникс» и «Славстрой». В утешительном финале сразятся «Иртыш» и «Россар».Финишируют матчи Новогоднего уровня вечером 29-го декабря. 
Во второй игровой день две встречи провёл ишимский «Юниор». Сначала подопечные Василия Мижуева уступили соперникам из «Тюмень-2008» — 0:9. У воспитанников Александра Толстова дубли сделали Данил Доронин и Кирилл Деребенко. Затем ишимцы, у которых отличился Даниил Дмитрук, проиграли местному клубу «Футбол-Класс» — 1:6. У подопечных Вячеслава Сухова забивали Артём Букаров, Михаил Калистратов, Алишер Каримов, Фёдор Малюшкин, Степан Радунин и Тимур Вятчанин (автогол).Тюменский Ф К «Геолог» нанёс поражение землякам из СШ «Тура» — 7:0. У воспитанников Леонида Зимина дубль оформил Роман Пьянков. МФК «Тюмень-2009» был сильнее местного «Суходолья-2008» — 2:0. У подопечных Евгения Шульгина голами отметились Илья Воробьёв и Денис Казаков.На первую строчку поднялся МФК «Тюмень-2008», имеющий 24 очка. Далее следуют «Спартак-Юниор» из Пыть-Яха, нижневартовский МФК «Триумф», сургутский «Факел» и «Юность» из Мегиона, набравшие по 22 балла. Тур завершится 29-го декабря. 
Сенсацией соревнований стала неудача многократного победителя подобных турниров — «Россара», за который заявлен легендарный Денис Абышев. Пивовары сейчас ведут борьбу в утешительном раунде. В четвертьфинале они одолели «Геолог-80» — 10:4. У победителей покер сделал Евгений Толстов. В утешительном полуфинале соперником «Россара» станет «Соровскнефть». На этой же стадии новогодних тренировочных баталий сразятся «Иртыш» и ЦПСР (за эту дружину играет известный футболист и тренер Евгений Осинцев).В основном раунде в полуфиналах выяснят отношения «Славстрой» и «Кулаково», а также — «Северное сияние» и «Феникс».Завершатся матчи Новогоднего уровня 29-го декабря. 
Удачно на этом отрезке турнира выступил МФК «Тюмень-2010». Он добился пять побед в 5 встречах. Были обыграны «Газпромнефть-2010» из Ноябрьска (5:2), сургутский ФФГС-2010 (6:0), новоуренгойская «ДЮСШ-Ямбург» (1:0), а также — спортшкола имени Константина Ерёменко из Нового Уренгоя и нижневартовская СШОР «Самотлор». Причём, две последние дружины с одинаковым счётом — 6:1.Впереди сейчас находится «ВИЗ-2010» из Екатеринбурга, набравший 37 очков. На второй строчке обосновался МФК «Тюмень», заслуживший на один балл меньше. Третьим держится «Газпром-Югра» из Югорска, имеющий 31 пункт.  Впечатлениями о состоявшемся туре с корреспондентом спортивной дирекции «Сибинформбюро» поделился наставник МФК «Тюмень-2010» Евгений Беломоин:— Домашние встречи мы провели достаточно уверенно. Во всех матчах мои ребята доминировали. Очень сложно нам далась победа над новоуренгойской «ДЮСШ-Ямбург». Соперник ставил мощный «автобус» на своей половине поля. Единственный мяч мы забили только во втором тайме. Вообще, тяжело играть с командами, которые закрылись и отпинываются… На хорошем уровне провёл все матчи наш вратарь — Дима Стругов. В принципе, вся команда действовала достойно, показывала активный футбол. Сможем ли опередить «ВИЗ»? Последний тур играем в Екатеринбурге. Постараемся там одолеть принципиального соперника… 
В первый игровой день две встречи провёл МФК «Тюмень-2008». Сначала подопечные Александра Толстова одолели местное «Суходолье-2008» — 7:3. У победителей дважды забил Арсений Матросов. Затем был повержен местный «Футбол-Класс» — 8:0. В этом матче дубли сделали Алексей Никитин и Рамин Замалутдинов. Уступил «Футбол-Класс» и соперникам из МФК «Тюмень-2009» — 0:3.Ишимский «Юниор» проиграл «Суходолью-2008» — 0:10. Хет-трики в этой встрече оформили Константин Ульянов и Дмитрий Игнатьев. Местная С Ш «Тура» нанесла поражение «Суходолью-2009" — 4:1. Дублем у победившей дружины отметился Евгений Дмитраков.Впереди сейчас идут северные дружины — «Спартак-Юниор» из Пыть-Яха, нижневартовский МФК «Триумф», сургутский «Факел» и «Юность» из Мегиона, набравшие по 22 очка. Пятым держится МФК «Тюмень-2008», заработавший 21 балл.Тур финиширует 29-го декабря. 
В стартовой встрече на площадку выйдут местное «Суходолье-2008» и МФК «Тюмень-2008». Также в первый игровой день сразятся две дружины из областного центра — ДЮСШ «Рубин-2009» и ФК «Геолог», который тренирует известный в прошлом вратарь Леонид Зимин. Местный «Футбол-Класс» под руководством Вячеслава Сухова выяснит отношения с МФК «Тюмень-2009» (тренер — Евгений Шульгин). Ишимский «Юниор» (тренер — Василий Мижуев) сыграет против «Суходолья-2008». Запланирован также поединок между МФК «Тюмень-2008» и клубом «Футбол-Класс». Местная С Ш «Тура» проведёт матч против «Суходолья-2009».Впереди сейчас находятся северные дружины — «Спартак-Юниор» из Пыть-Яха, нижневартовский МФК «Триумф», «Юность"из Мегиона и сургутский «Факел», набравшие по 22 балла. Пятым держится МФК «Тюмень-2008». Подопечные Александра Толстова заслужили 15 баллов, но они провели на пять игр меньше. В споре бомбардиров лидирует Максим Кузнецов из «Юности», забивший 18 мячей.Тур завершится 29-го декабря. 
В заключительный игровой день сургутский ФФГС-2010 разошёлся миром с клубом «Геолог-Хыльмик» из Пуровского района — 1:1. Тюменское «Суходолье» оказалось слабее соперников из новоуренгойской «ДЮСШ-Ямбург» — 0:9. У победителей дубли сделали Алимхан Атаев, Данил Клепач и Никита Рыженков.«Метар» из Челябинска проиграл нижневартовской СШОР «Самотлор» — 1:3. У подопечных Мирзы Маглакелидзе дубль оформил Глеб Рогозин. Местный МФК «Легион» уступил футболистам из новоуренгойской спортшколы имени Константина Ерёменко — 0:1. В составе северян отличился Артур Мухмадиев.МФК «Тюмень» добился победы над «Газпромнефтью-2010» из Ноябрьска — 5:2. У воспитанников Евгения Беломоина дублем отметился Кирилл Ращупкин, а по одному неотразимому удару нанесли Игорь Авдеев, Роман Останин и Даниил Шапкин.Впереди сейчас находится «ВИЗ-2010» из Екатеринбурга, набравший 37 очков. На вторую строчку поднялся МФК «Тюмень», заслуживший на один балл меньше. В 3-м туре подопечные Беломоина сыграли блестяще и одержали 5 побед в пяти матчах. Третьим держится «Газпром-Югра» из Югорска, имеющий 31 балл. Шестую позицию позицию занимает СШОР «Самотлор», заработавшая 25 пунктов. 
В заключительный игровой день ЖМФК «Тюмень» разгромил местную «Красную звезду» — 11:0. У победительниц покер сделала Софья Слободчикова, хет-трик оформила Виолетта Зоркина, а по одному мячу провели Виктория Полухина, Полина Афанасенко, Алина Латыпова и Елизавета Мошкина.Вот что рассказал корреспонденту спортивной дирекции «Сибинформбюро» наставник юных тюменок Антон Кузьмин:— Мои подопечные в первом туре сыграл неплохо. Правда, обидным получилось поражение от челябинской ОСШ — 3:6. В этом матче мы не реализовали кучу голевых моментов. К тому же, уверенно действовала вратарь у соперниц. Затем наша команда одолела «Аргаяш» из Челябинской области — 5:1. Ну, и в третьем матче мы разгромили омичек. Думаю, что во втором туре мои девчонки покажут ещё более слаженную игру…Впереди сейчас находится ОСШ, набравшая 9 очков. Вторым держится ЖМФК «Тюмень», заслуживший шесть баллов. Третью позицию занимает пермская «Академия», также имеющая 6 пунктов.Второй тур состоится в Краснокамске. 
В стартовый игровой день ФФГС-2010 из Сургута уступил футболистам местного «Легиона» — 1:5. Тюменское «Суходолье» оказалось слабее соперников из нижневартовской СШОР «Самотлор» — 2:3. У победителей дубль сделал Иван Терехов.«Геолог-Хыльмик» из Пуровского района проиграл «Газпромнефти-2010» из Ноябрьска — 0:6. «Метар» из Челябинска разгромил соперников из новоуренгойской спортшколы имени Константина Ерёменко — 8:0. В составе южноуральцев дубли оформили Арсений Исмагилов, Георгий Лупанов и Савелий Пономарёв.МФК «Тюмень» добился трудной победы над «ДЮСШ-Ямбург» из Нового Уренгоя — 1:0. Единственный мяч у подопечных Евгения Беломоина провёл Максим Шадрин.Впереди сейчас находится «ВИЗ-2010», набравший 37 очков. Вторым держится «Газпром-Югра» из Югорска, имеющий 31 балл. Третью позицию занимает второй состав «ВИЗа-2010», заслуживший 26 пунктов. МФК «Тюмень», который записал в свой актив 24 очка, располагается на 4-й строчке.Третий тур продлится до 26 декабря. 
В повторном поединке гости выиграли три четверти, что и предопределило исход противостояния. У приезжей команды результативно действовали Никита Солдатов (23 очка), Виктор Кашин (16 баллов) и Георгий Коротяев (15 очков). Таблицу по-прежнему возглавляет БК «Тамбов». В тройке лидеров ещё держатся магнитогорский «Металлург» и «Чебоксарские Ястребы». Тобольские баскетболисты занимают восьмую строчку. Второй круг «Нефтехимик» начнёт в гостях матчами против «Чебоксарских Ястребов». Они пройдут 11 и 12 января будущего года. 
В заключительный игровой день сургутский «Факел» одолел «Юность» из Мегиона — 1:0. У победителей голом отметился Константин Цыганов. Нижневартовский МФК «Триумф» нанёс поражение «Спартаку-Юниору» из Пыть-Яха — 5:2. В этом матче дубль оформил Макар Стороженко.ДЮФК «Самотлор» из Нижневартовска и нефтеюганский «Спартак» оформили «сухую» ничью — 0:0. Бердюжский «Водник» уступил «Иртышу» из Тобольска — 2:3. У победителей, которых тренирует Константин Неруч, дубль сделал Георгий Носков.Впереди идут северные дружины — «Спартак-Юниор», МФК «Триумф», «Юность» и «Факел», набравшие по 22 балла. Пятым держится МФК «Тюмень-2008». Подопечные Александра Толстова заслужили 15 баллов, но они провели на пять игр меньше. 
Результативный матч принёс успех гостям — 93:84.У приезжей дружины результативно действовали Никита Солдатов (30 очков) и Георгий Коротяев (25 баллов). В четверг, 23-го декабря, команды проведут повторный поединок.Таблицу сейчас возглавляет БК «Тамбов». В тройке лидеров ещё находятся магнитогорский «Металлург» и «Чебоксарские Ястребы». Тобольские баскетболисты держатся восьмыми. Девятую позицию занимает ставропольский клуб. 
«Коллекционеры выходов в «Финалы четырёх»! — так называется материал о событиях на мини-футбольном фронте. Под занавес года МФК «Тюмень» блеснул в Лиге чемпионов и Кубке страны. Газета знакомит читателей с пловчихой Елизаветой Клеванович, которая сумела пробиться в состав сборной России.Еженедельник публикует интервью с директором областного департамента физической культуры, спорта и дополнительного образования Евгением Хроминым. Ещё издание напечатало фоторепортаж с чемпионата России по альпинизму. Газета предлагает вашему вниманию беседу с воспитанницей тюменского волейбола Елизаветой Котовой, которая сейчас выступает за легендарную «Уралочку» из Екатеринбурга.«СМ» в свежем номере сообщает интересную статистику новогодних шайб «Рубина».Электронную версию «СМ» можно найти на сайте www.asnta.ru. 
Во второй игровой день сургутский «Факел» разгромил ДЮФК «Самотлор» из Нижневартовска — 18:1. У победителей покер сделал Константин Цыганов. А вот «Спартаку-Юниору» из Пыть-Яха «Факел» уступил — 0:3. В этом матче дубль оформил Никита Кувакин.Мегионская «Юность» одолела МФК «Триумф» из Нижневартовска — 3:1. Сургутский клуб ФФГС-2008 оказался слабее тобольского «Тобола» — 0:4. У подопечных Петра Парахина дублем отметился Роман Хафизов. Нефтеюганский «Спартак» и МФК «Триумф» разошлись миром — 3:3.Впереди идёт «Спартак-Юниор», имеющий 22 балла. Далее следуют МФК «Триумф» и «Юность», набравшие по 19 очков. Четвёртую позицию занимает «Факел» (16 пунктов). Пятым держится МФК «Тюмень-2008». Подопечные Александра Толстова заслужили 15 баллов, но провели на три игры меньше.В споре бомбардиров лидирует Максим Кузнецов («Юность»), забивший 18 мячей. 
«Бутса» одержала крупную победу над «Атлантом» — 8:1. Хет-трики в этом поединке оформили известный футболист Дмитрий Семикин и Вачик Матевосян. «Спарта» уступила «5-му Легиону» — 1:3. У победителей дубль сделал Алексей Читокин. А вот в игре против «Союза» «легионеров» ждала неудача — 3:4.Впереди идёт «Бутса», имеющая 15 очков. За ней следуют «Спарта» и «5-й Легион», набравшие по девять баллов. 
В первом матче гости уступили — 76:88. У приезжей дружины результативно действовал Виктор Кашин, набравший 20 очков. В повторном поединке удача также была на стороне хозяев — 101:86. В составе тоболяков выделялся Никита Солдатов, «настрелявший» 27 баллов.Следующие матчи «Нефтехимик» также проведёт на выезде. 22 и 23 декабря в Ставрополе его соперником будет местное «Динамо».Таблицу сейчас возглавляет «Тамбов». В тройке лидеров ещё находятся магнитогорский «Металлург» и «Чебоксарские Ястребы». Тобольские баскетболисты держатся восьмыми. 
На стадионе «Строймаш» сошлись принципиальные соперники — «Прибой» и «Газпромбанк». Речники в итоге уступили — 1:4. У подопечных Виталия Давыдова дважды отличился Александр Бирюков, а по одному мячу забили Иван Дерябкин и Вячеслав Подкорытов (с пенальти).Футболисты С Ш «Прибой» оказались слабее соперников из ТДСК — 2:8. У домостроителей хет-трик оформил Иван Артемьев, по два гола забили Вячеслав Менов и Ренат Тимканов, а ещё один неотразимый удар нанёс Олег Долгалёв.На стадионе «Бенат» дублёры ФК «Тюмень» разгромили «Сигнал» — 10:0! У резервистов покер сделал Михаил Трофимов, по два мяча провели Кирилл Овечкин и Дмитрий Быков, а по разу отличились Аветис Алексанян и Никита Ионин.Матч между ФК «Тюмень-2005» и «Сибинтелом» был отменён. Причиной стал грипп, который сразил игроков юношеской команды…Таблицу возглавили «Газпромбанк» и ТДСК, набравшие по 6 очков. Далее следуют «Сибинтел» и «Тюмень-дубль», имеющие по три балла. 
В заключительный игровой день местное «Суходолье», у которого отличился Павел Князев, уступило СШОР «Самотлор» из Нижневартовска — 1:4. В составе победителей дубль сделал Егор Шмелёв, а по одному разу отличились Иван Львов и Балабек Балабеков. МФК «Тюмень» нанёс поражение «Газпрому-Югре» из Югорска — 3:2. У подопечных Ильдара Нугуманова голами отметились Кирилл Логуш, Максим Бажок и Сергей Винокуров. В составе гостей разящие удары удались Степану Минигалееву и Константину Шуклецову. Местная С Ш «Тура» проиграла «Югре-ЮКИОРу» из Ханты-Мансийска — 1:5. У триумфаторов по два мяча провели Иван Плотников и Ярослав Крылысов, а ещё один гол забил Иван Махалов. В составе уступившей дружины неотразимый удар нанёс Самсон Арутюнян.Впереди сейчас идут команды из Екатеринбурга — «ВИЗ» и «Синтур-Буревестник», заслужившие по 27 баллов. Третью строчку занимает МФК «Тюмень», набравший 25 пунктов. Седьмую позицию оккупировала «Югра-ЮКИОР», заработавшая 11 очков. На восьмом месте держатся юные нижневартовцы, у которых насчитывается 9 баллов. СШ «Тура», заработавшая одно очко, находится на одиннадцатой строчке. 
В заключительный игровой день две встречи провёл МФК «Тюмень-2010». Сначала подопечные Евгения Беломоина огорчили нефтеюганский «Спартак» — 10:3. Затем был повержен местный клуб «Суходолье-2011» — 16:0. У триумфаторов покерами отметились Кирилл Ращупкин и Максим Шадрин.Первый состав ФК «Тюмень-2010» порезвился в матче против «Прибрежного» из Омска -14:2. Пять мячей в этом поединке забил Армен Манукян. ФК «Тюмень-2010-2» был сильнее «Тобола-2010» из Тобольска — 13:4. По четыре раза у победителей отличились Артём Борисов и Михаил Касаткин.Впереди идут ФК «Тюмень-2010-1» и воспитанники Беломоина, имеющие по 30 баллов. Третью позицию занимает второй состав футбольного клуба, заработавший 25 очков. 
Футболом он начал заниматься в тюменской ДЮСШ «Прибой», а затем — в спецклассе у известного наставника Виктора Княжева. Дебютировал полузащитник в 16-летнем возрасте в высшей лиге чемпионата России. В домашнем матче с волгоградским «Ротором» 15 октября 1994 года его выпустил на поле тогдашний наставник тюменского «Динамо-Газовика» — несравненный Эдуард Малофеев. В итоге была зафиксирована боевая ничья — 2:2. У хозяев отличились Юрий Грицына и Вячеслав Камольцев. На тот момент Фишман являлся самым молодым футболистом высшей лиги. Он несколько раз привлекался в различные сборные России.Затем два сезона Константин отыграл в «Ростсельмаше» из Ростова-на-Дону. Позже вернулся в родной клуб. Также провёл один сезон в омском «Иртыше». Работал тренером в Центре подготовки спортивного резерва ФК «Тюмень».Затем несколько сезонов помогал наставнику дублирующего состава Евгению Маслову. Недавно Константин Викторович перешёл на тренерскую должность в тюменский футбольный Центр «Дерби». 
Местное «Суходолье», у которого отличился Захар Дегтярёв, уступило «Югре-ЮКИОРу» — 1:4. МФК «Тюмень» нанёс крупное поражение клубу ФФГС из Сургута — 8:1. У подопечных Ильдара Нугуманова хет-трик сделал Валерий Козлов, дубль оформил Кирилл Логуш, а по одному разу отличились Илья Курочкин, Максим Бажок и Никита Чеботарёв.СШОР «Самотлор» из Нижневартовска одолел местную дружину СШ «Тура» — 3:0. У воспитанников Игоря Петрова дважды забил Александр Куликов, а ещё один мяч провёл Антон Койнов (автогол).Впереди сейчас идёт «Синтур-Буревестник» из Екатеринбурга, заслуживший 27 баллов. Вторую строчку занимают земляки лидера из «ВИЗа», имеющие 24 очка. Далее следует МФК «Тюмень», заслуживший 18 пунктов. Шестую позицию оккупировала «Югра-ЮКИОР», заработавшая 7 очков. На восьмом месте держатся юные нижневартовцы, у которых насчитывается 6 баллов.Тур, который проходит на площадке Дворца спорта «ПАРТИКОМ», финиширует 19-го декабря. 
На стадионе «Строймаш» в ближайшее воскресенье, 19-го декабря, сойдутся принципиальные соперники — «Прибой» и «Газпромбанк». Встреча начнётся в 12.00.На «Бенате» днём ранее сразятся «Сигнал» и дублёры ФК «Тюмень». Там же сойдутся ФК «Тюмень-2005» и «Сибинтел».На «Строймаше» выяснят отношения СШ «Прибой» и ТДСК. Этот поединок стартует в 10.30 утра 19-го декабря.Таблицу пока возглавляют «Сибинтел», ФК «Тюмень-2005», ТДСК и «Газпромбанк», набравшие по три очка. В споре бомбардиров лидирует Сергей Кошелев («Сибинтел»), забивший четыре мяча. 
Воспитанники Ильдара Нугуманова из МФК «Тюмень» проведут дома четыре встречи. Их соперниками станут ФФГС из Сургута, нижневартовская СШОР «Самотлор», «Югра-ЮКИОР» из Ханты-Мансийска и «Газпром-Югра» из Югорска. В дружине хозяев самым результативным сейчас является Алексей Владимиров, забивший 9 мячей.Впереди пока идёт «Синтур-Буревестник» из Екатеринбурга, заслуживший 21 балл. Вторую строчку занимают земляки лидера из «ВИЗа», имеющие 18 очков. Далее следует МФК «Тюмень», заслуживший 15 баллов. Тур, который состоится на площадке Дворца спорта «ПАРТИКОМ», завершится 19-го декабря. 
Две встречи провёл МФК «Тюмень-2010». Сначала подопечные Евгения Беломоина на площадке СК «Здоровье» разгромили местный «Спартак» — 11:0. В этом матче хет-трик сделал Матвей Щекалев. Затем был повержен омский клуб «Прибрежный» — 7:0. У триумфаторов дублем отметился Кирилл Волошин.Местное «Суходолье» было сильнее «Тобола-2010» из Тобольска — 3:0. В составе победителей дубль оформил Егор Кривзун. Первый состав ФК «Тюмень-2010» знатно порезвился в матче против «Суходолья-2011» -23:0! Восемь мячей забил Алексей Пустуев.Впереди идёт ФК «Тюмень-2010-1». Подопечные Артемия Огаркова набрали 27 очков. Вторым держится МФК «Тюмень-2010», имеющий 24 балла. Третью позицию занимает местный «Футбол-Клоасс-1», заработавший 20 очков. 
В первый игровой день МФК «Тюмень-2010» на площадке СК «Здоровье» разгромил «Тобол-2010» из Тобольска — 10:2. У подопечных Евгения Беломоина дубли сделали Александр Варачев, Илья Митюшов и Михаил Сумик. Первый состав ФК «Тюмень» разнёс местный «Спартак» со счётом 15:1. У воспитанников Артемия Огаркова покер оформил Алексей Пустуев.Второй состав ФК «Тюмень» расправился с нефтеюганским «Спартаком» — 16:1! В этом матче пять мячей забил Артём Борисов. ФК «Тюмень-2010-1» также одолел в стартовый день тоболяков — 13:1. Покер у победителей удался Армену Манукяну.На верхнюю строчку поднялся первый состав ФК «Тюмень-2010», набравший 21 очков. Один балл ему уступает местный «Футбол-Класс-1». ФК «Тюмень-2010-2», у которого насчитывается 19 пунктов,занимает третью позицию. Четвёртым держится местный МФК «Легион-1» с таким же количеством очков. На пятой строчке располагается МФК «Тюмень-2010», заслуживший 18 баллов.Тур финиширует 16-го декабря. 
«Невероятно скучаю по Гэтсби» — так называется интервью с тюменской дзюдоисткой Ириной Долговой. Про игры очередного тура Париматч-Суперлиги по мини-футболу пишет «СМ». МФК «Тюмень» провёл в гостях две встречи с «Норильским никелем» и добился в них убедительных побед. В составе приезжей дружины блистали вратари — Сергей Логинов и Лео Гужиэл. Их действия анализирует наставник голкиперов — Артур Цыба.Также газета под заголовком «Для спортсмена терять время — слишком дорого» публикует беседу с легендарным тренером по скалолазанию Сергеем Сергеевым. Еженедельник поместил несколько материалов, посвящённых 70-летию тюменского хоккея. «Как стать футбольным гиком» — так называется публикация о терминах популярной игры. Ещё издание напечатало фоторепортаж с чемпионата России по снукеру. Кроме того, еженедельник знакомит читателей с футбольным меценатом Владимиром Лопатиным.Электронную версию «СМ» можно найти на сайте www.asnta.ru. 
Посланцы Тюменской области отличились в подтягивании из виса на высокой перекладине. В номинации «Рекордсмен ГТО: сила» среди представителей 7-й возрастной группы победил 37-й летний Александр Захаров из Заводоуковска (42 раза). Триумфатор рассказал, что волновался, но сумел сохранить хладнокровие и опередить соперников.Спортсмен из Тюменского района Александр Емельянов, которому исполнилось 48 лет, выступал в 8-й возрастной категории. Он подтянулся 37 раз и заслужил серебро. 
У женщин победила Дилара Канаева. В тройку призёров попали Фаина Корнева и Надежда Карцева. Среди мужчин лучшим стал Сергей Леонюк. Серебро взял Михаил Педченко, а бронзу — Александр Гусельников.Среди школьников первым финишировал Кирилл Кулаковский. Второе место занял Жанибек Танваев. Бронзу завоевал Игорь Степанов. 
Первой в итоге стала дружина из Коммунара. Серебро выиграли волейболисты из райцентра. Бронзу забрали представители Бобылевского сельского поселения. За чертой призёров оказалась команда местной ДЮСШ.Специальных призов удостоились: нападающий — Олег Кощеев, связующий — Денис Тишинский и универсальный игрок — Максим Фролов. 
Правда, пермский «А-ТУР», за который он сейчас выступает, в итоге уступил клубу «Синара-ВИЗ-Д» из Екатеринбурга — 5:6. Резервисты «Ухты» проиграли соперникам из иркутского «ИрАэро» — 1:2. У победителей отличились Александр Кривов и Дмитрий Покровщук. Местный «Глазов» и «ЗиК» из Екатеринбурга разошлись миром — 2:2.Также встречи тура прошли в Кемерове.Лидирует в состязаниях «Синара-ВИЗ-Д», имеющая 30 очков. Далее следуют новокузнецкий «Сиб-Транзит» и «Глазов», набравшие по 25 баллов. На десятой позиции находятся дублёры МФК «Тюмень». Подопечные Евгения Осинцева заработали 13 пунктов. 
У хозяев площадки хет-трик сделал Роман Иванин. Столичный ЦСКА нанёс поражение «Витязю» из Вологды — 4:2. Дружина КПРФ из Москвы уступила «Ухте» — 2:6.Лидирует в соревнованиях МФК «Тюмень». Подопечные Ильдара Нугуманова набрали 18 очков. Вторую строчку занимает «Новая генерация», имеющая 16 баллов. Далее следуют екатеринбургская «Синара» и «Газпром-Югра» из Югорска, заслужившие по 15 очков. 
В заключительный игровой день «Газпром-Югра» из Югорска уступил футболистам СШОР из Каменска-Уральского — 2:4. У сибиряков отличились Иван Куранов и Александр Гиллгауэр. Сургутский клуб ФФГС-2010, у которого забил Никита Рожков, крупно проиграл местному «ВИЗу-2010» — 1:12. В составе победителей хет-трик оформил Савва Ушаков. СШОР «Самотлор» из Нижневартовска была слабее второго состава «ВИЗа-2010» — 0:2. У хозяев неотразимые удары нанесли Александр Ленков и Антон Неганов.Впереди сейчас находится «ВИЗ-2010», набравший 25 очков. Вторым держится МФК «Тюмень». Подопечные Евгения Беломоина заслужили 21 балл. Третью позицию занимает «Газпром-Югра», имеющий 19 пунктов. Нижневартовцы, у которых насчитывается 13 очков, располагаются на 7-м месте. Сургутяне идут на 16-й строчке. Они записали в свой актив шесть баллов.Третий тур состоится в Тюмени с 23 по 26 декабря. 
В первый игровой день идущий без поражений МФК «Тюмень-2010» на площадке СК «Здоровье» сразится с «Тоболом-2010» из Тобольска. Подопечные Евгения Беломоина сейчас имеют 15 очков и держатся пятыми. Правда, они провели на 5 матчей меньше, чем дружины, которые занимают места в тройке лидеров.Также 15 баллов набрал первый состав ФК «Тюмень-2010». Воспитанники Артемия Огаркова, идущие шестыми, во вторник сыграют с тоболяками и местным «Спартаком».Впереди находятся три тюменских клуба. На первой строчке красуется «Футбол-Класс-1». Подопечные Вячеслава Сухова заработали 20 очков в десяти встречах. Далее следуют МФК «Легион-1» (19) и «Чемпион-СШ-92» (18). В списке бомбардиров лидирует Сергей Бачурин («Легион-1»), забивший 18 мячей.Тур завершится 16-го декабря. 
В заключительный игровой день новоуренгойская спортшкола имени Константина Ерёменко одолела «Прибрежный» из Омска — 4:2. МФК «Тюмень-2008» нанёс поражение «ВИЗу-2009» из Екатеринбурга (6:1). У подопечных Александра Толстова дубль сделал Анатолий Шилов, а по одному разу отличились Арсений Матросов, Данил Доронин, Кирилл Деребенко и Дмитрий Волков.Местная С Ш «Тура» оказалась сильнее «Синтура-Буревестника» из Екатеринбурга — 1:0. У воспитанников Виктора Богданова победный удар произвёл Константин Измайлов. МФК «Тюмень-2009» уступил «ВИЗу-2008» — 1:2. У подопечных Евгения Шульгина голом отметился Максим Кочергин. В составе гостей неотразимые удары нанесли Марк Гущин и Роман Сайфутдинов.В активе «ВИЗа-2008», идущего первым, сейчас насчитывается 24 очка. Далее следуют МФК «Тюмень-2008», СШ «Тура» и «Синтур-Буревестник», набравшие по 22 балла. Пятую позицию занимает «Агроцвет-Факел» из Полевского, заработавший 16 пунктов.МФК «Тюмень-2009» имеет 15 очков и держится шестым. 
Результативным получился поединок на стадионе «Бенат». В нём ФК «Тюмень-2005» одолел соперников из «Сигнала» — 6:4. У юношеской дружины дважды забил Николай Водилов, а по одному разу отличились Павел Булашов, Иван Бурцев, Алексей Вдовин и Матвей Казанцев. В составе уступившей команды дубли сделали Вадим Ахметов и Дмитрий Чащин. «Сигнальщики» могли ещё раз поразить ворота соперников, но Андрей Гладаренко не реализовал пенальти…Футболисты ТДСК в упорном матче нанесли поражение резервистам ФК «Тюмень» — 3:2. У домостроителей голами отметились Вячеслав Бардыбахин, Денис Лукиных и Юрий Мошев. В составе дублёров бомбардирами себя показали Марк Аквазба и Михаил Трофимов.Впереди сейчас идут «Сибинтел», ФК «Тюмень-2005», «Газпромбанк» и ТДСК, набравшие по три очка. 
На стадионе «Строймаш» в субботу сойдутся принципиальные соперники — «Прибой» и «Сибинтел». На «Бенате» в этот же день сразятся ТДСК и дублёры ФК «Тюмень», которых вновь возглавил Вячеслав Афонин.В ближайшее воскресенье, 12-го декабря, на «Строймаше» состоится матч между подопечными Равиля Умярова и Сергея Никифорова из ФК «Тюмень-2006» и футболистами СШ «Прибой».Таблицу пока возглавляют «Сибинтел» и «Газпромбанк», набравшие по три очка. 
Хозяева накануне достигли убедительной победы — 94:59. Вторая встреча поначалу складывалась неудачно для тоболяков. К большому перерыву липчане были впереди — 45:41. Правда, затем тобольские баскетболисты переломили ход поединка и вновь огорчили гостей — 86:64.В составе хозяев результативно действовали Никита Солдатов (22 очка) и Егор Чернышёв (17). У липчан блистал Владимир Лидяев, набравший 14 баллов. На первом месте идёт БК «Тамбов». В тройке лидеров также находятся «Металлург» из Магнитогорска и курские «Русичи». Тоболяки поднялись на восьмое место. Следующие матчи «Нефтехимик» проведёт в Майкопе 18 и 19 декабря. Его соперником будет «Динамо-МГТУ». 
В стартовый игровой день новоуренгойская спортшкола имени Константина Ерёменко одолела «Газпромнефть-2008» из Ноябрьска — 2:0. Мячи в этом поединке забили Максим Букин и Евгений Ващенко. МФК «Тюмень-2008» нанёс поражение «Агроцвету-Факелу» из Полевского (2:0). У подопечных Александра Толстова отличились Никита Богачёв и Дмитрий Волков.Местная С Ш «Тура» оказалась сильнее «ВИЗа-2009» из Екатеринбурга 3:1. У воспитанников Виктора Богданова разящие удары удались Ивану Вишнякову, Ярославу Павлову и Павлу Рахимзанову. Омский клуб «Прибрежный» уступил «ВИЗу-2008» — 4:9. У победителей дубли сделали Олег Карагодин, Константин Макарычев и Владимир Ямаев.«Синтур-Буревестник» из Екатеринбурга, который является лидером соревнований, огорчил соперников из МФК «Тюмень-2009» — 4:0. В составе уральской дружины отличились Иван Ботанин, Александр Карпов, Сергей Кириленко и Денис Казаков (автогол).В активе «Синтура-Буревестника» сейчас насчитывается 18 очков. Вторым идёт «ВИЗ-2008», заработавший 15 баллов. Третью строчку занимает МФК «Тюмень-2008», набравший 13 очков. Шестое место оккупировала СШ «Тура», заслужившая 10 баллов. МФК «Тюмень-2009» имеет очков и держится седьмым.Тур завершится 12-го декабря. 
Воспитанники Артемия Огаркова из ФК «Тюмень» были заявлены двумя составами. Первая команда дошла до финала, где одолела томский «Ермак» — 1:0. У обладателей трофея лучшим вратарём турнира был признан Егор Виноградов.Бронзу забрали омские динамовцы. «Тюмень-2» стала восьмой. Лучшим игроком в её составе был назван Максим Рычков. Тюменский «Прибой» финишировал десятым. У подопечных Вадима Иванова был отмечен вратарь Тимофей Гуполов.Организатором футбольных баталий выступил местный Центр развития детско-юношеского спорта «Пионер». 
Хозяева в итоге добились убедительной победы — 94:59 (23:15, 21:13, 16:16,34:15). В составе тоболяков результативно действовали Никита Солдатов (23 очка), Егор Чернышёв (15) и Георгий Коротяев (14). У липчан выделялся Владимир Лидяев, набравший 15 баллов. Девятого декабря соперники проведут повторную встречу.На первом месте идёт БК «Тамбов». В тройке лидеров также находятся «Металлург» из Магнитогорска и «Чебоксарские Ястребы». Тоболяки сейчас держатся девятыми. «МицуБаскет» занимает десятую строчку. 
В четверг первыми выяснят отношения новоуренгойская спортшкола имени Константина Ерёменко и «Газпромнефть-2008» из Ноябрьска. МФК «Тюмень-2008», который тренирует Александр Толстов, в этот же день сразится с «Агроцветом-Факелом» из Полевского. Местная С Ш «Тура» сыграет с «ВИЗом-2009» из Екатеринбурга. Земляки последнего из «Синтура-Буревестника» выйдут на встречу против МФК «Тюмень-2009», который проводит занятия под руководством Евгения Шульгина.Тур продлится до 12-го декабря.Лидирует сейчас «Синтур-Буревестник», имеющий 15 очков. Далее следуют футболисты из нижневартовской дружины СШОР «Самотлор» и «ВИЗ-2008», заработавшие по 12 баллов. Четвёртую позицию занимает МФК «Тюмень-2008». У подопечных Толстова насчитывается десять пунктов. МФК «Тюмень-2009» заработал девять очков и держится шестым. Восьмое место оккупировала СШ «Тура», заслужившая 7 баллов. 
«Тюменцы дали жару в Лиге чемпионов!» — так называется материал про элитный раунд престижного турнира по мини-футболу. Он проходил в первом городе Сибири. По его итогам МФК «Тюмень» вышел в «Финал четырёх» Лиги чемпионов.Также газета в публикации под заголовком «Столь нужные победы» пишет о битвах на волейбольном фронте. Ещё издание рассказывает о перипетиях в чемпионате ВХЛ. Кроме того, «СМ» повествует про Кубок России по биатлону, который состоялся в тюменском Центре «Жемчужина Сибири».«Серебро дороже золота» — так называется материал об успехах мастеров акробатического рок-н-ролла. Еженедельник знакомит читателей с наставником юных игроков из тюменского МФК «Алмаз» Евгением Клецко.Электронную версию «СМ» можно найти на сайте www.asnta.ru. 
В своё время Фишман на позиции полузащитника выступал за юношескую и молодёжную сборные России. В различных лигах он играл за «Динамо-Газовик» и ФК «Тюмень», «Ростсельмаш» из Ростова-на-Дону и омский «Иртыш».Стало известно, что Константин Викторович перешёл на работу в местный футбольный Центр «Дерби». Интересно, что в нём уже трудится известный голкипер Григорий Соколовский, несколько сезонов выступавший за «Динамо-Газовик», тобольский «Иртыш» и ФК «Тюмень». 
В заключительный игровой день отношения выясняли СШ «Тура» и «Суходолье». Первую дружину тренирует Вячеслав Латышев, а вторую — Владислав Шпилёв. Викторию достигло «Суходолье» со счётом 5:2. У победителей дважды забил Александр Шилов, а по одному мячу провели Кирилл Мокин, Егор Ремень и Владимир Рудзевич. В составе уступившей дружины разящие удары нанесли Кирилл Устюжанин и Матвей Ябров.Затем на площадку Дворца спорта «ПАРТИКОМ» вышли ребята из МФК «Тюмень-2006», которым противостояли их одноклубники годом младше. В них наставниками являются Евгений Беломоин и Евгений Трифонов. Победы добились старшие футболисты — 5:2. У триумфаторов дубль сделал Владимир Рыночнов, а по разу отличились Валерий Шеховцов, Никита Рябов и Антон Борисов. В составе проигравших голами отметились Матвей Ерёмин и Наиль Каримов. Также матчи третьего отрезка соревнований состоялись в Краснокамске и Екатеринбурге.Таблицу сейчас возглавляет «Газпром-Югра-2006» из Югорска, имеющий 39 очков. Вторую строчку занимает «Синтур-Буревестник» из Екатеринбурга, набравший 31 балл. На третьем месте располагается СШ «Ямал-НУБК» из Ямало-Ненецкого автономного округа (28 очков). Четвёртым держится МФК «Тюмень-2006», у которого насчитывается 27 пунктов. «ДЮСШ-Ямбург» из Нового Уренгоя, имеющая 26 очков, занимает пятую позицию. МФК «Тюмень-2007», заслуживший 22 балла, оккупировал 10-ю строчку. «Суходолье», заработавшее 12 очков, идёт 16-м. СШ «Тура» завоевала один балл и занимает 22-е место. 
В первом матче тоболяки в интригующем поединке нанесли поражение фавориту — 102:100 (в овертайме). Самым результативным у хозяев стал Георгий Коротяев, набравший 24 очка. Повторную встречу сибиряки начали удачно и выиграли первую четверть — 23:15. Однако гости сумели переломить ход противостояния и добиться победы — 83:71. В составе «Нефтехимика» удачно бросал по кольцу Никита Солдатов, набравший в итоге 20 баллов.На первом месте остались тамбовские баскетболисты. Тоболяки сейчас идут девятыми. Очередные встречи «Нефтехимик» также проведёт в родных стенах. 8 и 9 декабря его соперником станет «МицуБаскет» из Липецкой области. 
В заключительный игровой день подопечные Ильдара Нугуманова одолели соперников из клуба «Динамо-Самара» — 5:3. У победителей голами отметились Александр Налеухин, Егор Петров, Шамиль Насыров, Алексей Владимиров и Никита Трифонов.Интересно, что два других матча дня завершились также со счётом 5:3. С таким результатом «Газпром-Югра» из Югорска обыграл нижегородский «Норман», а «Синтур-Буревестник» из Екатеринбурга был сильнее архангельского «Поморья».Впереди сейчас идут тюменцы, заслужившие 18 баллов. Далее следуют «Синара» из Екатеринбурга и «Газпром-Югра», имеющие по 15 очков. 
На стадионе «Строймаш» были сыграны две встречи. «Сибинтел» нанёс крупное поражение ФК «Тюмень-2006» — 9:2. У победителей покер сделал известный футболист Сергей Кошелев, хет-триком отметился Денис Бобров, а по одному разу отличились Самат Джапаров и легендарный бомбардир Дмитрий Зарва. В составе уступившей дружины неотразимые удары удались Вадиму Гринвальду и Андрею Дернову.Команда С Ш «Прибой» уступила «Газпромбанку» — 2:4. У подопечных Виталия Давыдова авторами голов стали Максим Бирюков, Вячеслав Подкорытов, Максим Бурматов и Егор Карпов. У юных речников отличились Хасан Инишев и Михаил Лободянский.Следующие матчи пройдут 11 и 12 декабря. 
В заключительный игровой день тюменское «Суходолье» одолело соперников из курганского клуба «Черёмушки-ДЮСШ-3» — 2:1. У подопечных Владислава Шпилёва оба мяча забил Сергей Полковников. «Олимпиец» из Ноябрьска, у которого отличился Умар Мирзоев, разошёлся миром с челябинским «Метаром-2008» — 1:1. Также не выявили сильнейшего ДЮСШ-2 из Новоуральска и местная «Алга-СШ-17» — 0:0.Впереди сейчас идёт «Суходолье», заслужившее 13 баллов. Далее следуют «Алга-СШ-17» и ДЮСШ-2, имеющие по 10 очков. Четвёртым держится «Олимпиец», у которого насчитывается семь баллов. 
В стартовый игровой день отношения выяснят СШ «Тура» и МФК «Тюмень-2006». Первую дружину тренирует Вячеслав Латышев, а вторую — Евгений Беломоин. Затем на площадку Дворца спорта «ПАРТИКОМ» выйдут «Суходолье» и МФК «Тюмень-2007». В них наставниками являются Владислав Шпилёв и Евгений Трифонов.Тур продлится до 5-го декабря.Также игры третьего отрезка соревнований пройдут в Краснокамске и Екатеринбурге.Таблицу сейчас возглавляет «Газпром-Югра-2006» из Югорска, имеющий 27 очков. Вторую строчку занимает «Синтур-Буревестник» из Екатеринбурга, набравший 22 балла. На третьем месте располагается «ДЮСШ-Ямбург» (29 очков). Пятым держится МФК «Тюмень-2006», у которого насчитывается 18 пунктов. Нижневартовская СШОР «Самотлор» с таким же количеством баллов идёт шестой. МФК «Тюмень-2007», заслуживший 16 очков, оккупировал 8-ю позицию. «Суходолье», заработавшее 9 баллов, идёт 14-м. СШ «Тура» завоевала одно очко и занимает 21-е место. 
Спор за единственную путёвку в финал поведут французский «Аньер-Вильнёв», «Витэн» из Белоруссии, казахстанский «Кайрат» и МФК «Тюмень». О шансах клубов размышляет известный футболист и тренер Андрей Комаров.— Считаю, что в элитном раунде Лиги чемпионов все команды хозяевам одолеть по силам. При сумасшедшей поддержке трибун тюменцы должны проявить себя с лучшей стороны, — полагает Андрей Владимирович. — Памятная домашняя игра с португальским «Спортингом» показала, что мы за счёт характера вытаскиваем важные матчи. Даже уступая порой в игровом плане. Французский «Альнер-Вильнёв» считаю «тёмной» лошадкой. В нём играют футболисты из сборной Марокко, а также — несколько индивидуально сильных виртуозов мяча из Бразилии. Белорусский «Витэн» можно считать аутсайдером. Но он тоже может преподнести сюрприз. Фаворитом раунда, наряду с МФК «Тюмень», считаю казахстанский «Кайрат». Особенно опасны у него подключения легендарного вратаря Игиты к атакам. Ну, и бразильский тренер Кака очень опытен и всегда настроен на успех… Возможно, что победитель элитного раунда выявится именно в матче между «Тюменью» и «Кайратом». 
«Лига чемпионов вернулась в Тюмень!» — так называется материал про элитный раунд престижного европейского турнира по мини-футболу. Еженедельник публикует интервью с известным хоккейным тренером Александром Кузьминым. «СМ» под заголовком «Бронза, которую точно запомнят» повествует о чемпионате страны по плаванию на короткой воде. Издание поместило интервью с известным футболистом и тренером Андреем Комаровым. Оно называется так: «Довелось играть против Сергея Скоровича…».«СМ» напечатало фоторепортаж о Всероссийских соревнованиях фигуристов, которые состоялись в Тюмени. Ещё газета рассказывает о том, как развиваются события в чемпионате ВХЛ. «СМ» также публикует беседу с бывшим руководителем группы поддержки мини-футбольного клуба «Тюмень» Викторией Третьяковой.Электронную версию «СМ» можно найти на сайте www.asnta.ru. 
В заключительный игровой день состоялась одна встреча. В ней отношения выясняли СШОР из Каменска-Уральского и МФК «Тюмень». Поединок принёс победу хозяевам площадки — 4:1. У воспитанников Ильдара Нугуманова дубль сделал Алексей Владимиров, а по одному разу отличились Валерий Козлов и Никита Чеботарёв. В составе гостей голом отметился Никита Гриценко.Впереди сейчас идут две дружины из Екатеринбурга. На первом месте красуется «Синтур-Буревестник», заслуживший 21 балл. Вторую строчку занимает «ВИЗ», имеющий 18 очков. Далее следует МФК «Тюмень», заработавший 15 баллов. Правда, подопечные Нугуманова провели на один матч меньше. 
Им стал депутат областной Думы Владимир Пискайкин. Также был выбран президиум федерации. В него вошли Сергей Рябинин, Сергей Болотин, Галина Мазурова, Екатерина Рыбрий и Вадим Кривда. В декабре Тюмень примет два важных турнира по снукеру. Сначала пройдёт первенство Уральского федерального округа, а затем — чемпионат России. 
В четвёртый игровой день СШОР из Каменска-Уральского одолела соперников из местной дружины СШ «Тура» — 5:2. У подопечных Вячеслава Латышева голами отметились Матвей Сагитов и Александр Довыдов. В составе гостей хет-трик сделал Евгений Саночкин.«Сибиряк-Триумф» из Новосибирска разгромил местное «Суходолье» — 12:1. У хозяев мяч провёл Михаил Башкиров. У победителей дубли удались Максиму Ермолаеву, Семёну Лобанову, Илье Михайловскому и Андрею Масалову.МФК «Тюмень» в упорной борьбе уступил «Синтуру-Буревестнику» из Екатеринбурга — 2:3. У воспитанников Ильдара Нугуманова отличились Кирилл Логуш и Максим Бажок. В составе приезжей команды дубль оформил Сергей Суменков, а ещё один разящий удар нанёс Иван Ельсуков.Впереди сейчас идёт «Синтур-Буревестник» из Екатеринбурга, заслуживший 21 балл. Вторую строчку занимает «ВИЗ» из Екатеринбурга, имеющий 18 очков. Далее следуют МФК «Тюмень» и «Сибиряк-Триумф», заслужившие по дюжине баллов. Отметим, что подопечные Нугуманова провели на два матча меньше. СШ «Тура» и «Суходолье» заработали по одному очку. Сейчас они занимают девятое и десятое места соответственно.Тур, который идёт на площадке Дворца спорта «ПАРТИКОМ», завершится 29-го ноября. 
В первой встрече гости взяли верх — 62:61. В повторном поединке тоболяки взяли верх — 76:63. Результативно у хозяев действовали в победном матче Георгий Коротяев и Его Чернышёв (они набрали по 14 очков), а также — Никита Солдатов (на его счету— 13 баллов).Сейчас «Нефтехимик» идёт восьмым. В его активе — 15 очков. Следующие встречи тоболяки также сыграют на своей площадке. Соперником станет БК «Тамбов», который является лидером состязаний. 
В первом матче гости уступили — 76:88. У приезжей дружины результативно действовал Виктор Кашин, набравший 20 очков. В повторном поединке удача также была на стороне хозяев — 101:86. В составе тоболяков выделялся Никита Солдатов, «настрелявший» 27 баллов.Следующие матчи «Нефтехимик» также проведёт на выезде. 22 и 23 декабря в Ставрополе его соперником будет местное «Динамо».Таблицу сейчас возглавляет «Тамбов». В тройке лидеров ещё находятся магнитогорский «Металлург» и «Чебоксарские Ястребы». Тобольские баскетболисты держатся восьмыми. 
На стадионе «Строймаш» сошлись принципиальные соперники — «Прибой» и «Газпромбанк». Речники в итоге уступили — 1:4. У подопечных Виталия Давыдова дважды отличился Александр Бирюков, а по одному мячу забили Иван Дерябкин и Вячеслав Подкорытов (с пенальти).Футболисты С Ш «Прибой» оказались слабее соперников из ТДСК — 2:8. У домостроителей хет-трик оформил Иван Артемьев, по два гола забили Вячеслав Менов и Ренат Тимканов, а ещё один неотразимый удар нанёс Олег Долгалёв.На стадионе «Бенат» дублёры ФК «Тюмень» разгромили «Сигнал» — 10:0! У резервистов покер сделал Михаил Трофимов, по два мяча провели Кирилл Овечкин и Дмитрий Быков, а по разу отличились Аветис Алексанян и Никита Ионин.Матч между ФК «Тюмень-2005» и «Сибинтелом» был отменён. Причиной стал грипп, который сразил игроков юношеской команды…Таблицу возглавили «Газпромбанк» и ТДСК, набравшие по 6 очков. Далее следуют «Сибинтел» и «Тюмень-дубль», имеющие по три балла. 
В заключительный игровой день местное «Суходолье», у которого отличился Павел Князев, уступило СШОР «Самотлор» из Нижневартовска — 1:4. В составе победителей дубль сделал Егор Шмелёв, а по одному разу отличились Иван Львов и Балабек Балабеков. МФК «Тюмень» нанёс поражение «Газпрому-Югре» из Югорска — 3:2. У подопечных Ильдара Нугуманова голами отметились Кирилл Логуш, Максим Бажок и Сергей Винокуров. В составе гостей разящие удары удались Степану Минигалееву и Константину Шуклецову. Местная С Ш «Тура» проиграла «Югре-ЮКИОРу» из Ханты-Мансийска — 1:5. У триумфаторов по два мяча провели Иван Плотников и Ярослав Крылысов, а ещё один гол забил Иван Махалов. В составе уступившей дружины неотразимый удар нанёс Самсон Арутюнян.Впереди сейчас идут команды из Екатеринбурга — «ВИЗ» и «Синтур-Буревестник», заслужившие по 27 баллов. Третью строчку занимает МФК «Тюмень», набравший 25 пунктов. Седьмую позицию оккупировала «Югра-ЮКИОР», заработавшая 11 очков. На восьмом месте держатся юные нижневартовцы, у которых насчитывается 9 баллов. СШ «Тура», заработавшая одно очко, находится на одиннадцатой строчке. 
В заключительный игровой день две встречи провёл МФК «Тюмень-2010». Сначала подопечные Евгения Беломоина огорчили нефтеюганский «Спартак» — 10:3. Затем был повержен местный клуб «Суходолье-2011» — 16:0. У триумфаторов покерами отметились Кирилл Ращупкин и Максим Шадрин.Первый состав ФК «Тюмень-2010» порезвился в матче против «Прибрежного» из Омска -14:2. Пять мячей в этом поединке забил Армен Манукян. ФК «Тюмень-2010-2» был сильнее «Тобола-2010» из Тобольска — 13:4. По четыре раза у победителей отличились Артём Борисов и Михаил Касаткин.Впереди идут ФК «Тюмень-2010-1» и воспитанники Беломоина, имеющие по 30 баллов. Третью позицию занимает второй состав футбольного клуба, заработавший 25 очков. 
Футболом он начал заниматься в тюменской ДЮСШ «Прибой», а затем — в спецклассе у известного наставника Виктора Княжева. Дебютировал полузащитник в 16-летнем возрасте в высшей лиге чемпионата России. В домашнем матче с волгоградским «Ротором» 15 октября 1994 года его выпустил на поле тогдашний наставник тюменского «Динамо-Газовика» — несравненный Эдуард Малофеев. В итоге была зафиксирована боевая ничья — 2:2. У хозяев отличились Юрий Грицына и Вячеслав Камольцев. На тот момент Фишман являлся самым молодым футболистом высшей лиги. Он несколько раз привлекался в различные сборные России.Затем два сезона Константин отыграл в «Ростсельмаше» из Ростова-на-Дону. Позже вернулся в родной клуб. Также провёл один сезон в омском «Иртыше». Работал тренером в Центре подготовки спортивного резерва ФК «Тюмень».Затем несколько сезонов помогал наставнику дублирующего состава Евгению Маслову. Недавно Константин Викторович перешёл на тренерскую должность в тюменский футбольный Центр «Дерби». 
Местное «Суходолье», у которого отличился Захар Дегтярёв, уступило «Югре-ЮКИОРу» — 1:4. МФК «Тюмень» нанёс крупное поражение клубу ФФГС из Сургута — 8:1. У подопечных Ильдара Нугуманова хет-трик сделал Валерий Козлов, дубль оформил Кирилл Логуш, а по одному разу отличились Илья Курочкин, Максим Бажок и Никита Чеботарёв.СШОР «Самотлор» из Нижневартовска одолел местную дружину СШ «Тура» — 3:0. У воспитанников Игоря Петрова дважды забил Александр Куликов, а ещё один мяч провёл Антон Койнов (автогол).Впереди сейчас идёт «Синтур-Буревестник» из Екатеринбурга, заслуживший 27 баллов. Вторую строчку занимают земляки лидера из «ВИЗа», имеющие 24 очка. Далее следует МФК «Тюмень», заслуживший 18 пунктов. Шестую позицию оккупировала «Югра-ЮКИОР», заработавшая 7 очков. На восьмом месте держатся юные нижневартовцы, у которых насчитывается 6 баллов.Тур, который проходит на площадке Дворца спорта «ПАРТИКОМ», финиширует 19-го декабря. 
На стадионе «Строймаш» в ближайшее воскресенье, 19-го декабря, сойдутся принципиальные соперники — «Прибой» и «Газпромбанк». Встреча начнётся в 12.00.На «Бенате» днём ранее сразятся «Сигнал» и дублёры ФК «Тюмень». Там же сойдутся ФК «Тюмень-2005» и «Сибинтел».На «Строймаше» выяснят отношения СШ «Прибой» и ТДСК. Этот поединок стартует в 10.30 утра 19-го декабря.Таблицу пока возглавляют «Сибинтел», ФК «Тюмень-2005», ТДСК и «Газпромбанк», набравшие по три очка. В споре бомбардиров лидирует Сергей Кошелев («Сибинтел»), забивший четыре мяча. 
Воспитанники Ильдара Нугуманова из МФК «Тюмень» проведут дома четыре встречи. Их соперниками станут ФФГС из Сургута, нижневартовская СШОР «Самотлор», «Югра-ЮКИОР» из Ханты-Мансийска и «Газпром-Югра» из Югорска. В дружине хозяев самым результативным сейчас является Алексей Владимиров, забивший 9 мячей.Впереди пока идёт «Синтур-Буревестник» из Екатеринбурга, заслуживший 21 балл. Вторую строчку занимают земляки лидера из «ВИЗа», имеющие 18 очков. Далее следует МФК «Тюмень», заслуживший 15 баллов. Тур, который состоится на площадке Дворца спорта «ПАРТИКОМ», завершится 19-го декабря. 
Две встречи провёл МФК «Тюмень-2010». Сначала подопечные Евгения Беломоина на площадке СК «Здоровье» разгромили местный «Спартак» — 11:0. В этом матче хет-трик сделал Матвей Щекалев. Затем был повержен омский клуб «Прибрежный» — 7:0. У триумфаторов дублем отметился Кирилл Волошин.Местное «Суходолье» было сильнее «Тобола-2010» из Тобольска — 3:0. В составе победителей дубль оформил Егор Кривзун. Первый состав ФК «Тюмень-2010» знатно порезвился в матче против «Суходолья-2011» -23:0! Восемь мячей забил Алексей Пустуев.Впереди идёт ФК «Тюмень-2010-1». Подопечные Артемия Огаркова набрали 27 очков. Вторым держится МФК «Тюмень-2010», имеющий 24 балла. Третью позицию занимает местный «Футбол-Клоасс-1», заработавший 20 очков. 
В первый игровой день МФК «Тюмень-2010» на площадке СК «Здоровье» разгромил «Тобол-2010» из Тобольска — 10:2. У подопечных Евгения Беломоина дубли сделали Александр Варачев, Илья Митюшов и Михаил Сумик. Первый состав ФК «Тюмень» разнёс местный «Спартак» со счётом 15:1. У воспитанников Артемия Огаркова покер оформил Алексей Пустуев.Второй состав ФК «Тюмень» расправился с нефтеюганским «Спартаком» — 16:1! В этом матче пять мячей забил Артём Борисов. ФК «Тюмень-2010-1» также одолел в стартовый день тоболяков — 13:1. Покер у победителей удался Армену Манукяну.На верхнюю строчку поднялся первый состав ФК «Тюмень-2010», набравший 21 очков. Один балл ему уступает местный «Футбол-Класс-1». ФК «Тюмень-2010-2», у которого насчитывается 19 пунктов,занимает третью позицию. Четвёртым держится местный МФК «Легион-1» с таким же количеством очков. На пятой строчке располагается МФК «Тюмень-2010», заслуживший 18 баллов.Тур финиширует 16-го декабря. 
Посланцы Тюменской области отличились в подтягивании из виса на высокой перекладине. В номинации «Рекордсмен ГТО: сила» среди представителей 7-й возрастной группы победил 37-й летний Александр Захаров из Заводоуковска (42 раза). Триумфатор рассказал, что волновался, но сумел сохранить хладнокровие и опередить соперников.Спортсмен из Тюменского района Александр Емельянов, которому исполнилось 48 лет, выступал в 8-й возрастной категории. Он подтянулся 37 раз и заслужил серебро. 
У женщин победила Дилара Канаева. В тройку призёров попали Фаина Корнева и Надежда Карцева. Среди мужчин лучшим стал Сергей Леонюк. Серебро взял Михаил Педченко, а бронзу — Александр Гусельников.Среди школьников первым финишировал Кирилл Кулаковский. Второе место занял Жанибек Танваев. Бронзу завоевал Игорь Степанов. 
Первой в итоге стала дружина из Коммунара. Серебро выиграли волейболисты из райцентра. Бронзу забрали представители Бобылевского сельского поселения. За чертой призёров оказалась команда местной ДЮСШ.Специальных призов удостоились: нападающий — Олег Кощеев, связующий — Денис Тишинский и универсальный игрок — Максим Фролов. 
Правда, пермский «А-ТУР», за который он сейчас выступает, в итоге уступил клубу «Синара-ВИЗ-Д» из Екатеринбурга — 5:6. Резервисты «Ухты» проиграли соперникам из иркутского «ИрАэро» — 1:2. У победителей отличились Александр Кривов и Дмитрий Покровщук. Местный «Глазов» и «ЗиК» из Екатеринбурга разошлись миром — 2:2.Также встречи тура прошли в Кемерове.Лидирует в состязаниях «Синара-ВИЗ-Д», имеющая 30 очков. Далее следуют новокузнецкий «Сиб-Транзит» и «Глазов», набравшие по 25 баллов. На десятой позиции находятся дублёры МФК «Тюмень». Подопечные Евгения Осинцева заработали 13 пунктов. 
У хозяев площадки хет-трик сделал Роман Иванин. Столичный ЦСКА нанёс поражение «Витязю» из Вологды — 4:2. Дружина КПРФ из Москвы уступила «Ухте» — 2:6.Лидирует в соревнованиях МФК «Тюмень». Подопечные Ильдара Нугуманова набрали 18 очков. Вторую строчку занимает «Новая генерация», имеющая 16 баллов. Далее следуют екатеринбургская «Синара» и «Газпром-Югра» из Югорска, заслужившие по 15 очков. 
В заключительный игровой день «Газпром-Югра» из Югорска уступил футболистам СШОР из Каменска-Уральского — 2:4. У сибиряков отличились Иван Куранов и Александр Гиллгауэр. Сургутский клуб ФФГС-2010, у которого забил Никита Рожков, крупно проиграл местному «ВИЗу-2010» — 1:12. В составе победителей хет-трик оформил Савва Ушаков. СШОР «Самотлор» из Нижневартовска была слабее второго состава «ВИЗа-2010» — 0:2. У хозяев неотразимые удары нанесли Александр Ленков и Антон Неганов.Впереди сейчас находится «ВИЗ-2010», набравший 25 очков. Вторым держится МФК «Тюмень». Подопечные Евгения Беломоина заслужили 21 балл. Третью позицию занимает «Газпром-Югра», имеющий 19 пунктов. Нижневартовцы, у которых насчитывается 13 очков, располагаются на 7-м месте. Сургутяне идут на 16-й строчке. Они записали в свой актив шесть баллов.Третий тур состоится в Тюмени с 23 по 26 декабря. 
В первый игровой день идущий без поражений МФК «Тюмень-2010» на площадке СК «Здоровье» сразится с «Тоболом-2010» из Тобольска. Подопечные Евгения Беломоина сейчас имеют 15 очков и держатся пятыми. Правда, они провели на 5 матчей меньше, чем дружины, которые занимают места в тройке лидеров.Также 15 баллов набрал первый состав ФК «Тюмень-2010». Воспитанники Артемия Огаркова, идущие шестыми, во вторник сыграют с тоболяками и местным «Спартаком».Впереди находятся три тюменских клуба. На первой строчке красуется «Футбол-Класс-1». Подопечные Вячеслава Сухова заработали 20 очков в десяти встречах. Далее следуют МФК «Легион-1» (19) и «Чемпион-СШ-92» (18). В списке бомбардиров лидирует Сергей Бачурин («Легион-1»), забивший 18 мячей.Тур завершится 16-го декабря. 
В заключительный игровой день новоуренгойская спортшкола имени Константина Ерёменко одолела «Прибрежный» из Омска — 4:2. МФК «Тюмень-2008» нанёс поражение «ВИЗу-2009» из Екатеринбурга (6:1). У подопечных Александра Толстова дубль сделал Анатолий Шилов, а по одному разу отличились Арсений Матросов, Данил Доронин, Кирилл Деребенко и Дмитрий Волков.Местная С Ш «Тура» оказалась сильнее «Синтура-Буревестника» из Екатеринбурга — 1:0. У воспитанников Виктора Богданова победный удар произвёл Константин Измайлов. МФК «Тюмень-2009» уступил «ВИЗу-2008» — 1:2. У подопечных Евгения Шульгина голом отметился Максим Кочергин. В составе гостей неотразимые удары нанесли Марк Гущин и Роман Сайфутдинов.В активе «ВИЗа-2008», идущего первым, сейчас насчитывается 24 очка. Далее следуют МФК «Тюмень-2008», СШ «Тура» и «Синтур-Буревестник», набравшие по 22 балла. Пятую позицию занимает «Агроцвет-Факел» из Полевского, заработавший 16 пунктов.МФК «Тюмень-2009» имеет 15 очков и держится шестым. 
Результативным получился поединок на стадионе «Бенат». В нём ФК «Тюмень-2005» одолел соперников из «Сигнала» — 6:4. У юношеской дружины дважды забил Николай Водилов, а по одному разу отличились Павел Булашов, Иван Бурцев, Алексей Вдовин и Матвей Казанцев. В составе уступившей команды дубли сделали Вадим Ахметов и Дмитрий Чащин. «Сигнальщики» могли ещё раз поразить ворота соперников, но Андрей Гладаренко не реализовал пенальти…Футболисты ТДСК в упорном матче нанесли поражение резервистам ФК «Тюмень» — 3:2. У домостроителей голами отметились Вячеслав Бардыбахин, Денис Лукиных и Юрий Мошев. В составе дублёров бомбардирами себя показали Марк Аквазба и Михаил Трофимов.Впереди сейчас идут «Сибинтел», ФК «Тюмень-2005», «Газпромбанк» и ТДСК, набравшие по три очка. 
На стадионе «Строймаш» в субботу сойдутся принципиальные соперники — «Прибой» и «Сибинтел». На «Бенате» в этот же день сразятся ТДСК и дублёры ФК «Тюмень», которых вновь возглавил Вячеслав Афонин.В ближайшее воскресенье, 12-го декабря, на «Строймаше» состоится матч между подопечными Равиля Умярова и Сергея Никифорова из ФК «Тюмень-2006» и футболистами СШ «Прибой».Таблицу пока возглавляют «Сибинтел» и «Газпромбанк», набравшие по три очка. 
Хозяева накануне достигли убедительной победы — 94:59. Вторая встреча поначалу складывалась неудачно для тоболяков. К большому перерыву липчане были впереди — 45:41. Правда, затем тобольские баскетболисты переломили ход поединка и вновь огорчили гостей — 86:64.В составе хозяев результативно действовали Никита Солдатов (22 очка) и Егор Чернышёв (17). У липчан блистал Владимир Лидяев, набравший 14 баллов. На первом месте идёт БК «Тамбов». В тройке лидеров также находятся «Металлург» из Магнитогорска и курские «Русичи». Тоболяки поднялись на восьмое место. Следующие матчи «Нефтехимик» проведёт в Майкопе 18 и 19 декабря. Его соперником будет «Динамо-МГТУ». 
В стартовый игровой день новоуренгойская спортшкола имени Константина Ерёменко одолела «Газпромнефть-2008» из Ноябрьска — 2:0. Мячи в этом поединке забили Максим Букин и Евгений Ващенко. МФК «Тюмень-2008» нанёс поражение «Агроцвету-Факелу» из Полевского (2:0). У подопечных Александра Толстова отличились Никита Богачёв и Дмитрий Волков.Местная С Ш «Тура» оказалась сильнее «ВИЗа-2009» из Екатеринбурга 3:1. У воспитанников Виктора Богданова разящие удары удались Ивану Вишнякову, Ярославу Павлову и Павлу Рахимзанову. Омский клуб «Прибрежный» уступил «ВИЗу-2008» — 4:9. У победителей дубли сделали Олег Карагодин, Константин Макарычев и Владимир Ямаев.«Синтур-Буревестник» из Екатеринбурга, который является лидером соревнований, огорчил соперников из МФК «Тюмень-2009» — 4:0. В составе уральской дружины отличились Иван Ботанин, Александр Карпов, Сергей Кириленко и Денис Казаков (автогол).В активе «Синтура-Буревестника» сейчас насчитывается 18 очков. Вторым идёт «ВИЗ-2008», заработавший 15 баллов. Третью строчку занимает МФК «Тюмень-2008», набравший 13 очков. Шестое место оккупировала СШ «Тура», заслужившая 10 баллов. МФК «Тюмень-2009» имеет очков и держится седьмым.Тур завершится 12-го декабря. 
Воспитанники Артемия Огаркова из ФК «Тюмень» были заявлены двумя составами. Первая команда дошла до финала, где одолела томский «Ермак» — 1:0. У обладателей трофея лучшим вратарём турнира был признан Егор Виноградов.Бронзу забрали омские динамовцы. «Тюмень-2» стала восьмой. Лучшим игроком в её составе был назван Максим Рычков. Тюменский «Прибой» финишировал десятым. У подопечных Вадима Иванова был отмечен вратарь Тимофей Гуполов.Организатором футбольных баталий выступил местный Центр развития детско-юношеского спорта «Пионер». 
Хозяева в итоге добились убедительной победы — 94:59 (23:15, 21:13, 16:16,34:15). В составе тоболяков результативно действовали Никита Солдатов (23 очка), Егор Чернышёв (15) и Георгий Коротяев (14). У липчан выделялся Владимир Лидяев, набравший 15 баллов. Девятого декабря соперники проведут повторную встречу.На первом месте идёт БК «Тамбов». В тройке лидеров также находятся «Металлург» из Магнитогорска и «Чебоксарские Ястребы». Тоболяки сейчас держатся девятыми. «МицуБаскет» занимает десятую строчку. 
В четверг первыми выяснят отношения новоуренгойская спортшкола имени Константина Ерёменко и «Газпромнефть-2008» из Ноябрьска. МФК «Тюмень-2008», который тренирует Александр Толстов, в этот же день сразится с «Агроцветом-Факелом» из Полевского. Местная С Ш «Тура» сыграет с «ВИЗом-2009» из Екатеринбурга. Земляки последнего из «Синтура-Буревестника» выйдут на встречу против МФК «Тюмень-2009», который проводит занятия под руководством Евгения Шульгина.Тур продлится до 12-го декабря.Лидирует сейчас «Синтур-Буревестник», имеющий 15 очков. Далее следуют футболисты из нижневартовской дружины СШОР «Самотлор» и «ВИЗ-2008», заработавшие по 12 баллов. Четвёртую позицию занимает МФК «Тюмень-2008». У подопечных Толстова насчитывается десять пунктов. МФК «Тюмень-2009» заработал девять очков и держится шестым. Восьмое место оккупировала СШ «Тура», заслужившая 7 баллов. 
«Тюменцы дали жару в Лиге чемпионов!» — так называется материал про элитный раунд престижного турнира по мини-футболу. Он проходил в первом городе Сибири. По его итогам МФК «Тюмень» вышел в «Финал четырёх» Лиги чемпионов.Также газета в публикации под заголовком «Столь нужные победы» пишет о битвах на волейбольном фронте. Ещё издание рассказывает о перипетиях в чемпионате ВХЛ. Кроме того, «СМ» повествует про Кубок России по биатлону, который состоялся в тюменском Центре «Жемчужина Сибири».«Серебро дороже золота» — так называется материал об успехах мастеров акробатического рок-н-ролла. Еженедельник знакомит читателей с наставником юных игроков из тюменского МФК «Алмаз» Евгением Клецко.Электронную версию «СМ» можно найти на сайте www.asnta.ru. 
В своё время Фишман на позиции полузащитника выступал за юношескую и молодёжную сборные России. В различных лигах он играл за «Динамо-Газовик» и ФК «Тюмень», «Ростсельмаш» из Ростова-на-Дону и омский «Иртыш».Стало известно, что Константин Викторович перешёл на работу в местный футбольный Центр «Дерби». Интересно, что в нём уже трудится известный голкипер Григорий Соколовский, несколько сезонов выступавший за «Динамо-Газовик», тобольский «Иртыш» и ФК «Тюмень». 
В заключительный игровой день отношения выясняли СШ «Тура» и «Суходолье». Первую дружину тренирует Вячеслав Латышев, а вторую — Владислав Шпилёв. Викторию достигло «Суходолье» со счётом 5:2. У победителей дважды забил Александр Шилов, а по одному мячу провели Кирилл Мокин, Егор Ремень и Владимир Рудзевич. В составе уступившей дружины разящие удары нанесли Кирилл Устюжанин и Матвей Ябров.Затем на площадку Дворца спорта «ПАРТИКОМ» вышли ребята из МФК «Тюмень-2006», которым противостояли их одноклубники годом младше. В них наставниками являются Евгений Беломоин и Евгений Трифонов. Победы добились старшие футболисты — 5:2. У триумфаторов дубль сделал Владимир Рыночнов, а по разу отличились Валерий Шеховцов, Никита Рябов и Антон Борисов. В составе проигравших голами отметились Матвей Ерёмин и Наиль Каримов. Также матчи третьего отрезка соревнований состоялись в Краснокамске и Екатеринбурге.Таблицу сейчас возглавляет «Газпром-Югра-2006» из Югорска, имеющий 39 очков. Вторую строчку занимает «Синтур-Буревестник» из Екатеринбурга, набравший 31 балл. На третьем месте располагается СШ «Ямал-НУБК» из Ямало-Ненецкого автономного округа (28 очков). Четвёртым держится МФК «Тюмень-2006», у которого насчитывается 27 пунктов. «ДЮСШ-Ямбург» из Нового Уренгоя, имеющая 26 очков, занимает пятую позицию. МФК «Тюмень-2007», заслуживший 22 балла, оккупировал 10-ю строчку. «Суходолье», заработавшее 12 очков, идёт 16-м. СШ «Тура» завоевала один балл и занимает 22-е место. 
В первом матче тоболяки в интригующем поединке нанесли поражение фавориту — 102:100 (в овертайме). Самым результативным у хозяев стал Георгий Коротяев, набравший 24 очка. Повторную встречу сибиряки начали удачно и выиграли первую четверть — 23:15. Однако гости сумели переломить ход противостояния и добиться победы — 83:71. В составе «Нефтехимика» удачно бросал по кольцу Никита Солдатов, набравший в итоге 20 баллов.На первом месте остались тамбовские баскетболисты. Тоболяки сейчас идут девятыми. Очередные встречи «Нефтехимик» также проведёт в родных стенах. 8 и 9 декабря его соперником станет «МицуБаскет» из Липецкой области. 
В заключительный игровой день подопечные Ильдара Нугуманова одолели соперников из клуба «Динамо-Самара» — 5:3. У победителей голами отметились Александр Налеухин, Егор Петров, Шамиль Насыров, Алексей Владимиров и Никита Трифонов.Интересно, что два других матча дня завершились также со счётом 5:3. С таким результатом «Газпром-Югра» из Югорска обыграл нижегородский «Норман», а «Синтур-Буревестник» из Екатеринбурга был сильнее архангельского «Поморья».Впереди сейчас идут тюменцы, заслужившие 18 баллов. Далее следуют «Синара» из Екатеринбурга и «Газпром-Югра», имеющие по 15 очков. 
На стадионе «Строймаш» были сыграны две встречи. «Сибинтел» нанёс крупное поражение ФК «Тюмень-2006» — 9:2. У победителей покер сделал известный футболист Сергей Кошелев, хет-триком отметился Денис Бобров, а по одному разу отличились Самат Джапаров и легендарный бомбардир Дмитрий Зарва. В составе уступившей дружины неотразимые удары удались Вадиму Гринвальду и Андрею Дернову.Команда С Ш «Прибой» уступила «Газпромбанку» — 2:4. У подопечных Виталия Давыдова авторами голов стали Максим Бирюков, Вячеслав Подкорытов, Максим Бурматов и Егор Карпов. У юных речников отличились Хасан Инишев и Михаил Лободянский.Следующие матчи пройдут 11 и 12 декабря. 
В заключительный игровой день тюменское «Суходолье» одолело соперников из курганского клуба «Черёмушки-ДЮСШ-3» — 2:1. У подопечных Владислава Шпилёва оба мяча забил Сергей Полковников. «Олимпиец» из Ноябрьска, у которого отличился Умар Мирзоев, разошёлся миром с челябинским «Метаром-2008» — 1:1. Также не выявили сильнейшего ДЮСШ-2 из Новоуральска и местная «Алга-СШ-17» — 0:0.Впереди сейчас идёт «Суходолье», заслужившее 13 баллов. Далее следуют «Алга-СШ-17» и ДЮСШ-2, имеющие по 10 очков. Четвёртым держится «Олимпиец», у которого насчитывается семь баллов. 
В стартовый игровой день отношения выяснят СШ «Тура» и МФК «Тюмень-2006». Первую дружину тренирует Вячеслав Латышев, а вторую — Евгений Беломоин. Затем на площадку Дворца спорта «ПАРТИКОМ» выйдут «Суходолье» и МФК «Тюмень-2007». В них наставниками являются Владислав Шпилёв и Евгений Трифонов.Тур продлится до 5-го декабря.Также игры третьего отрезка соревнований пройдут в Краснокамске и Екатеринбурге.Таблицу сейчас возглавляет «Газпром-Югра-2006» из Югорска, имеющий 27 очков. Вторую строчку занимает «Синтур-Буревестник» из Екатеринбурга, набравший 22 балла. На третьем месте располагается «ДЮСШ-Ямбург» (29 очков). Пятым держится МФК «Тюмень-2006», у которого насчитывается 18 пунктов. Нижневартовская СШОР «Самотлор» с таким же количеством баллов идёт шестой. МФК «Тюмень-2007», заслуживший 16 очков, оккупировал 8-ю позицию. «Суходолье», заработавшее 9 баллов, идёт 14-м. СШ «Тура» завоевала одно очко и занимает 21-е место. 
Спор за единственную путёвку в финал поведут французский «Аньер-Вильнёв», «Витэн» из Белоруссии, казахстанский «Кайрат» и МФК «Тюмень». О шансах клубов размышляет известный футболист и тренер Андрей Комаров.— Считаю, что в элитном раунде Лиги чемпионов все команды хозяевам одолеть по силам. При сумасшедшей поддержке трибун тюменцы должны проявить себя с лучшей стороны, — полагает Андрей Владимирович. — Памятная домашняя игра с португальским «Спортингом» показала, что мы за счёт характера вытаскиваем важные матчи. Даже уступая порой в игровом плане. Французский «Альнер-Вильнёв» считаю «тёмной» лошадкой. В нём играют футболисты из сборной Марокко, а также — несколько индивидуально сильных виртуозов мяча из Бразилии. Белорусский «Витэн» можно считать аутсайдером. Но он тоже может преподнести сюрприз. Фаворитом раунда, наряду с МФК «Тюмень», считаю казахстанский «Кайрат». Особенно опасны у него подключения легендарного вратаря Игиты к атакам. Ну, и бразильский тренер Кака очень опытен и всегда настроен на успех… Возможно, что победитель элитного раунда выявится именно в матче между «Тюменью» и «Кайратом». 
«Лига чемпионов вернулась в Тюмень!» — так называется материал про элитный раунд престижного европейского турнира по мини-футболу. Еженедельник публикует интервью с известным хоккейным тренером Александром Кузьминым. «СМ» под заголовком «Бронза, которую точно запомнят» повествует о чемпионате страны по плаванию на короткой воде. Издание поместило интервью с известным футболистом и тренером Андреем Комаровым. Оно называется так: «Довелось играть против Сергея Скоровича…».«СМ» напечатало фоторепортаж о Всероссийских соревнованиях фигуристов, которые состоялись в Тюмени. Ещё газета рассказывает о том, как развиваются события в чемпионате ВХЛ. «СМ» также публикует беседу с бывшим руководителем группы поддержки мини-футбольного клуба «Тюмень» Викторией Третьяковой.Электронную версию «СМ» можно найти на сайте www.asnta.ru. 
В заключительный игровой день состоялась одна встреча. В ней отношения выясняли СШОР из Каменска-Уральского и МФК «Тюмень». Поединок принёс победу хозяевам площадки — 4:1. У воспитанников Ильдара Нугуманова дубль сделал Алексей Владимиров, а по одному разу отличились Валерий Козлов и Никита Чеботарёв. В составе гостей голом отметился Никита Гриценко.Впереди сейчас идут две дружины из Екатеринбурга. На первом месте красуется «Синтур-Буревестник», заслуживший 21 балл. Вторую строчку занимает «ВИЗ», имеющий 18 очков. Далее следует МФК «Тюмень», заработавший 15 баллов. Правда, подопечные Нугуманова провели на один матч меньше. 
Им стал депутат областной Думы Владимир Пискайкин. Также был выбран президиум федерации. В него вошли Сергей Рябинин, Сергей Болотин, Галина Мазурова, Екатерина Рыбрий и Вадим Кривда. В декабре Тюмень примет два важных турнира по снукеру. Сначала пройдёт первенство Уральского федерального округа, а затем — чемпионат России. 
В четвёртый игровой день СШОР из Каменска-Уральского одолела соперников из местной дружины СШ «Тура» — 5:2. У подопечных Вячеслава Латышева голами отметились Матвей Сагитов и Александр Довыдов. В составе гостей хет-трик сделал Евгений Саночкин.«Сибиряк-Триумф» из Новосибирска разгромил местное «Суходолье» — 12:1. У хозяев мяч провёл Михаил Башкиров. У победителей дубли удались Максиму Ермолаеву, Семёну Лобанову, Илье Михайловскому и Андрею Масалову.МФК «Тюмень» в упорной борьбе уступил «Синтуру-Буревестнику» из Екатеринбурга — 2:3. У воспитанников Ильдара Нугуманова отличились Кирилл Логуш и Максим Бажок. В составе приезжей команды дубль оформил Сергей Суменков, а ещё один разящий удар нанёс Иван Ельсуков.Впереди сейчас идёт «Синтур-Буревестник» из Екатеринбурга, заслуживший 21 балл. Вторую строчку занимает «ВИЗ» из Екатеринбурга, имеющий 18 очков. Далее следуют МФК «Тюмень» и «Сибиряк-Триумф», заслужившие по дюжине баллов. Отметим, что подопечные Нугуманова провели на два матча меньше. СШ «Тура» и «Суходолье» заработали по одному очку. Сейчас они занимают девятое и десятое места соответственно.Тур, который идёт на площадке Дворца спорта «ПАРТИКОМ», завершится 29-го ноября. 
В первой встрече гости взяли верх — 62:61. В повторном поединке тоболяки взяли верх — 76:63. Результативно у хозяев действовали в победном матче Георгий Коротяев и Его Чернышёв (они набрали по 14 очков), а также — Никита Солдатов (на его счету— 13 баллов).Сейчас «Нефтехимик» идёт восьмым. В его активе — 15 очков. Следующие встречи тоболяки также сыграют на своей площадке. Соперником станет БК «Тамбов», который является лидером состязаний. 
Местное «Суходолье», у которого отличился Захар Дегтярёв, уступило «Югре-ЮКИОРу» — 1:4. МФК «Тюмень» нанёс крупное поражение клубу ФФГС из Сургута — 8:1. У подопечных Ильдара Нугуманова хет-трик сделал Валерий Козлов, дубль оформил Кирилл Логуш, а по одному разу отличились Илья Курочкин, Максим Бажок и Никита Чеботарёв.СШОР «Самотлор» из Нижневартовска одолел местную дружину СШ «Тура» — 3:0. У воспитанников Игоря Петрова дважды забил Александр Куликов, а ещё один мяч провёл Антон Койнов (автогол).Впереди сейчас идёт «Синтур-Буревестник» из Екатеринбурга, заслуживший 27 баллов. Вторую строчку занимают земляки лидера из «ВИЗа», имеющие 24 очка. Далее следует МФК «Тюмень», заслуживший 18 пунктов. Шестую позицию оккупировала «Югра-ЮКИОР», заработавшая 7 очков. На восьмом месте держатся юные нижневартовцы, у которых насчитывается 6 баллов.Тур, который проходит на площадке Дворца спорта «ПАРТИКОМ», финиширует 19-го декабря. 
На стадионе «Строймаш» в ближайшее воскресенье, 19-го декабря, сойдутся принципиальные соперники — «Прибой» и «Газпромбанк». Встреча начнётся в 12.00.На «Бенате» днём ранее сразятся «Сигнал» и дублёры ФК «Тюмень». Там же сойдутся ФК «Тюмень-2005» и «Сибинтел».На «Строймаше» выяснят отношения СШ «Прибой» и ТДСК. Этот поединок стартует в 10.30 утра 19-го декабря.Таблицу пока возглавляют «Сибинтел», ФК «Тюмень-2005», ТДСК и «Газпромбанк», набравшие по три очка. В споре бомбардиров лидирует Сергей Кошелев («Сибинтел»), забивший четыре мяча. 
Воспитанники Ильдара Нугуманова из МФК «Тюмень» проведут дома четыре встречи. Их соперниками станут ФФГС из Сургута, нижневартовская СШОР «Самотлор», «Югра-ЮКИОР» из Ханты-Мансийска и «Газпром-Югра» из Югорска. В дружине хозяев самым результативным сейчас является Алексей Владимиров, забивший 9 мячей.Впереди пока идёт «Синтур-Буревестник» из Екатеринбурга, заслуживший 21 балл. Вторую строчку занимают земляки лидера из «ВИЗа», имеющие 18 очков. Далее следует МФК «Тюмень», заслуживший 15 баллов. Тур, который состоится на площадке Дворца спорта «ПАРТИКОМ», завершится 19-го декабря. 
Две встречи провёл МФК «Тюмень-2010». Сначала подопечные Евгения Беломоина на площадке СК «Здоровье» разгромили местный «Спартак» — 11:0. В этом матче хет-трик сделал Матвей Щекалев. Затем был повержен омский клуб «Прибрежный» — 7:0. У триумфаторов дублем отметился Кирилл Волошин.Местное «Суходолье» было сильнее «Тобола-2010» из Тобольска — 3:0. В составе победителей дубль оформил Егор Кривзун. Первый состав ФК «Тюмень-2010» знатно порезвился в матче против «Суходолья-2011» -23:0! Восемь мячей забил Алексей Пустуев.Впереди идёт ФК «Тюмень-2010-1». Подопечные Артемия Огаркова набрали 27 очков. Вторым держится МФК «Тюмень-2010», имеющий 24 балла. Третью позицию занимает местный «Футбол-Клоасс-1», заработавший 20 очков. 
В первый игровой день МФК «Тюмень-2010» на площадке СК «Здоровье» разгромил «Тобол-2010» из Тобольска — 10:2. У подопечных Евгения Беломоина дубли сделали Александр Варачев, Илья Митюшов и Михаил Сумик. Первый состав ФК «Тюмень» разнёс местный «Спартак» со счётом 15:1. У воспитанников Артемия Огаркова покер оформил Алексей Пустуев.Второй состав ФК «Тюмень» расправился с нефтеюганским «Спартаком» — 16:1! В этом матче пять мячей забил Артём Борисов. ФК «Тюмень-2010-1» также одолел в стартовый день тоболяков — 13:1. Покер у победителей удался Армену Манукяну.На верхнюю строчку поднялся первый состав ФК «Тюмень-2010», набравший 21 очков. Один балл ему уступает местный «Футбол-Класс-1». ФК «Тюмень-2010-2», у которого насчитывается 19 пунктов,занимает третью позицию. Четвёртым держится местный МФК «Легион-1» с таким же количеством очков. На пятой строчке располагается МФК «Тюмень-2010», заслуживший 18 баллов.Тур финиширует 16-го декабря. 
«Невероятно скучаю по Гэтсби» — так называется интервью с тюменской дзюдоисткой Ириной Долговой. Про игры очередного тура Париматч-Суперлиги по мини-футболу пишет «СМ». МФК «Тюмень» провёл в гостях две встречи с «Норильским никелем» и добился в них убедительных побед. В составе приезжей дружины блистали вратари — Сергей Логинов и Лео Гужиэл. Их действия анализирует наставник голкиперов — Артур Цыба.Также газета под заголовком «Для спортсмена терять время — слишком дорого» публикует беседу с легендарным тренером по скалолазанию Сергеем Сергеевым. Еженедельник поместил несколько материалов, посвящённых 70-летию тюменского хоккея. «Как стать футбольным гиком» — так называется публикация о терминах популярной игры. Ещё издание напечатало фоторепортаж с чемпионата России по снукеру. Кроме того, еженедельник знакомит читателей с футбольным меценатом Владимиром Лопатиным.Электронную версию «СМ» можно найти на сайте www.asnta.ru. 
Посланцы Тюменской области отличились в подтягивании из виса на высокой перекладине. В номинации «Рекордсмен ГТО: сила» среди представителей 7-й возрастной группы победил 37-й летний Александр Захаров из Заводоуковска (42 раза). Триумфатор рассказал, что волновался, но сумел сохранить хладнокровие и опередить соперников.Спортсмен из Тюменского района Александр Емельянов, которому исполнилось 48 лет, выступал в 8-й возрастной категории. Он подтянулся 37 раз и заслужил серебро. 
У женщин победила Дилара Канаева. В тройку призёров попали Фаина Корнева и Надежда Карцева. Среди мужчин лучшим стал Сергей Леонюк. Серебро взял Михаил Педченко, а бронзу — Александр Гусельников.Среди школьников первым финишировал Кирилл Кулаковский. Второе место занял Жанибек Танваев. Бронзу завоевал Игорь Степанов. 
Первой в итоге стала дружина из Коммунара. Серебро выиграли волейболисты из райцентра. Бронзу забрали представители Бобылевского сельского поселения. За чертой призёров оказалась команда местной ДЮСШ.Специальных призов удостоились: нападающий — Олег Кощеев, связующий — Денис Тишинский и универсальный игрок — Максим Фролов. 
Правда, пермский «А-ТУР», за который он сейчас выступает, в итоге уступил клубу «Синара-ВИЗ-Д» из Екатеринбурга — 5:6. Резервисты «Ухты» проиграли соперникам из иркутского «ИрАэро» — 1:2. У победителей отличились Александр Кривов и Дмитрий Покровщук. Местный «Глазов» и «ЗиК» из Екатеринбурга разошлись миром — 2:2.Также встречи тура прошли в Кемерове.Лидирует в состязаниях «Синара-ВИЗ-Д», имеющая 30 очков. Далее следуют новокузнецкий «Сиб-Транзит» и «Глазов», набравшие по 25 баллов. На десятой позиции находятся дублёры МФК «Тюмень». Подопечные Евгения Осинцева заработали 13 пунктов. 
«Лига чемпионов вернулась в Тюмень!» — так называется материал про элитный раунд престижного европейского турнира по мини-футболу. Еженедельник публикует интервью с известным хоккейным тренером Александром Кузьминым. «СМ» под заголовком «Бронза, которую точно запомнят» повествует о чемпионате страны по плаванию на короткой воде. Издание поместило интервью с известным футболистом и тренером Андреем Комаровым. Оно называется так: «Довелось играть против Сергея Скоровича…».«СМ» напечатало фоторепортаж о Всероссийских соревнованиях фигуристов, которые состоялись в Тюмени. Ещё газета рассказывает о том, как развиваются события в чемпионате ВХЛ. «СМ» также публикует беседу с бывшим руководителем группы поддержки мини-футбольного клуба «Тюмень» Викторией Третьяковой.Электронную версию «СМ» можно найти на сайте www.asnta.ru. 
В заключительный игровой день состоялась одна встреча. В ней отношения выясняли СШОР из Каменска-Уральского и МФК «Тюмень». Поединок принёс победу хозяевам площадки — 4:1. У воспитанников Ильдара Нугуманова дубль сделал Алексей Владимиров, а по одному разу отличились Валерий Козлов и Никита Чеботарёв. В составе гостей голом отметился Никита Гриценко.Впереди сейчас идут две дружины из Екатеринбурга. На первом месте красуется «Синтур-Буревестник», заслуживший 21 балл. Вторую строчку занимает «ВИЗ», имеющий 18 очков. Далее следует МФК «Тюмень», заработавший 15 баллов. Правда, подопечные Нугуманова провели на один матч меньше. 
Им стал депутат областной Думы Владимир Пискайкин. Также был выбран президиум федерации. В него вошли Сергей Рябинин, Сергей Болотин, Галина Мазурова, Екатерина Рыбрий и Вадим Кривда. В декабре Тюмень примет два важных турнира по снукеру. Сначала пройдёт первенство Уральского федерального округа, а затем — чемпионат России. 
В четвёртый игровой день СШОР из Каменска-Уральского одолела соперников из местной дружины СШ «Тура» — 5:2. У подопечных Вячеслава Латышева голами отметились Матвей Сагитов и Александр Довыдов. В составе гостей хет-трик сделал Евгений Саночкин.«Сибиряк-Триумф» из Новосибирска разгромил местное «Суходолье» — 12:1. У хозяев мяч провёл Михаил Башкиров. У победителей дубли удались Максиму Ермолаеву, Семёну Лобанову, Илье Михайловскому и Андрею Масалову.МФК «Тюмень» в упорной борьбе уступил «Синтуру-Буревестнику» из Екатеринбурга — 2:3. У воспитанников Ильдара Нугуманова отличились Кирилл Логуш и Максим Бажок. В составе приезжей команды дубль оформил Сергей Суменков, а ещё один разящий удар нанёс Иван Ельсуков.Впереди сейчас идёт «Синтур-Буревестник» из Екатеринбурга, заслуживший 21 балл. Вторую строчку занимает «ВИЗ» из Екатеринбурга, имеющий 18 очков. Далее следуют МФК «Тюмень» и «Сибиряк-Триумф», заслужившие по дюжине баллов. Отметим, что подопечные Нугуманова провели на два матча меньше. СШ «Тура» и «Суходолье» заработали по одному очку. Сейчас они занимают девятое и десятое места соответственно.Тур, который идёт на площадке Дворца спорта «ПАРТИКОМ», завершится 29-го ноября. 
В первой встрече гости взяли верх — 62:61. В повторном поединке тоболяки взяли верх — 76:63. Результативно у хозяев действовали в победном матче Георгий Коротяев и Его Чернышёв (они набрали по 14 очков), а также — Никита Солдатов (на его счету— 13 баллов).Сейчас «Нефтехимик» идёт восьмым. В его активе — 15 очков. Следующие встречи тоболяки также сыграют на своей площадке. Соперником станет БК «Тамбов», который является лидером состязаний. 
На предварительном этапе соревнований дружины разбиты на четыре группы. Три матча в рамках турнира провёл тюменский «Юпитер». Подопечные Вадима Иванова одолели «Зенит» из Волгограда (2:0), сыграли вничью (1:1) с тверской СШОР и уступили соперникам из клуба АФ «Тамбов (1:4). Интересно, что все четыре мяча у юных сибиряков забил Егор Подчувалов.Турнир финиширует 18-го февраля. 
«Синара-ВИЗ-Д» из Екатеринбурга, идущая первой, уступила челябинскому «Южному Уралу» — 5:8. У победителей хет-трик оформил Кирилл Старостин. Букмекеры давали на успех «Челябы» крутой коэффициент — 16,0! На выигрыш дублёров были мизерные 1,07.Сенсацию преподнёс и местный клуб «ГТС-Самара». Он одолел ЗИК из Екатеринбурга, который занимает третью строчку, со счётом 5:4. На победу волжан был коэффициент 10,5! Успех ЗИКа шёл за 1,15.Добавим, что дублёры МФК «Тюмень», имеющие 32 очка, пока идут пятыми. 
Во встрече на стадионе «Бенат» случилось восемь голов. В итоге клуб ТДСК разгромил соперников из ФК «Тюмень-2006» — 8:0. У победителей хет-трик сделал Артём Никонов, дубль оформил известный бомбардир Александр Павлов, а по одному мячу провели легендарный полузащитник Андрей Павленко, Иван Артемьев и Пейман Мирзаев.Футболисты С Ш «Прибой», уступая после первого тайма — 1:2, оказались сильнее ФК «Тюмень-2005» — 5:3. В составе удачливой дружины трижды отличился Андрей Руденко, а дважды забил Хасан Инишев. У проигравшей команды дубль оформил Павел Булашов, а ещё один неотразимый удар нанёс Матвей Казанцев.Таблицу сейчас возглавляет «Газпромбанк», имеющий 21 очко. Далее идут футболисты ТДСК (15 баллов) и «Тюмень-дубль» (12 очков). 
Сначала пермский «А-ТУР», за который они выступают, одолел дублёров «Ухты» — 5:4. В этом матче голом отметился Бахур. Затем пермяки уступили «Глазову» — 4:6. В этом поединке Бахур и Семикин «промолчали». Зато дубль сделал воспитанник тюменского футбола Дмитрий Куликов, который сейчас возглавляет список бомбардиров. Он забил 18 мячей.«А-ТУР», набравший 24 очка, сейчас занимает девятое место. Лидирует «Синара-ВИЗ-Д» из Екатеринбурга, имеющая 43 балла. 
В первом поединке сильнее оказались хозяева — 82:77. У приезжей команды выделялись Виктор Кашин и Алексей Федорчук, набравшие по 15 очков.В повторном матче «Новомосковск» вновь победил — 81:78. В составе тоболяков полезно сыграли Кашин (23 очка), Владислав Лисовский и Егор Чернышёв, заработавшие по 14 баллов. Для «Нефтехимика» турне сложилось неудачно: перед этим он дважды уступил в Курске «Русичам»…Впереди сейчас идёт БК «Тамбов». В тройке лидеров ещё находятся «Чебоксарские Ястребы» и магнитогорский «Металлург». Тобольские баскетболисты опустились на девятую строчку. Следующие встречи «Нефтехимик» проведёт снова в гостях. 22 и 23 февраля его соперником будет «Тамбов», который является лидером соревнований. 
На первом этапе в составе нашей сборной блеснул москвич Алексей Червоткин. Он смог сделать для своих партнёров хороший отрыв и передал эстафету Александру Большунову (он сейчас представляет Архангельскую область). Большунов сумел увеличить преимущество. На третьем отрезке бежал тюменец Денис Спицов. Он сохранил первую позицию. На четвёртом этапе удачно выступил Сергей Устюгов из Ханты-Мансийского автономного округа. В итоге россияне весьма уверенно взяли золото, опередив норвежцев на одну минуту семь секунд. Бронза досталась французам.Добавим, что наши лыжники в этой дисциплине в предыдущий раз брали золото 42 года назад: на зимней Олимпиаде в Лейк-Плэсиде. 
Он сумел в упорном поединке одолеть «Ямал-НУБК» из Нового Уренгоя — 3:2. У победителей отличились Рафик Багдасарян, Артём Лукьянов и Александр Половых. У подопечных Владимира Кузнецова голами отметились Андрей Редькин и Сергей Куманькин. Последний, кстати, долгое время выступал за «Норильский никель» в суперлиге.Интересно, что в букмекерских конторах на победу алтайской дружины давали мощный коэффициент — 22,0! Клуб из Барнаула сейчас занимает последнее, 14-е место, а новоуренгойцы идут седьмыми. 
В финишный игровой день местный «ВИЗ-2010», у которой отличился Савва Ушаков, уступил соперникам из МФК «Тюмень-2010» — 1:4. У подопечных Евгения Беломоина дубли сделали Кирилл Ращупкин и Михаил Сумик. Футболисты спортшколы имени Константина Ерёменко из Нового Уренгоя одолели «Геолог» из Пуровского района — 4:1. У победителей два мяча забил Иван Мачнев.Чемпионом в итоге стал «ВИЗ-2010», у которого оказалось 49 баллов. Далее расположились «Газпром-Югра» из Югорска, ревдинская «Страта» и МФК «Тюмень-2010», заработавшие по 48 очков. Спор бомбардиров выиграл Иван Панов («Газпром-Югра»), забивший 28 мячей.Четвёрка лучших дружин выступит во Всероссийском финале соревнований. Он состоится в Нижегородской области. 
«Славстрой» разделался с клубом АНЛИМ — 9:2. У победителей пять голов забил Александр Криушицев. «Спортмода» ушла от поражения в поединке против «Вектора» — 3:3. По ходу встречи экипировщики «горели» — 0:3. Однако голы Александра Бирюкова, Вячеслава Буторина и Максима Бирюкова спасли «Спортмоду» от поражения. У «Вектора» неотразимые удары нанесли Кирилл Мамаев, Фёдор Быков и Олег Шмонин.Впереди находится «Славстрой», имеющий 31 очко. Второе место занимает «Россар», заработавший 23 балла. Далее следуют «Спортмода» и резервисты МФК «Тюмень», заслужившие по 22 пункта. В споре бомбардиров лидирует Никита Козлов из «Россара», забивший 19 мячей. 
В заключительный игровой день ЖМФК «Тюмень» обыграл «Академию» из Пермского края — 8:2. У подопечных Антона Кузьмина пента-трик сделала Виолетта Зоркина, дублем отметилась лучший игрок состязаний Елизавета Мошкина, а ещё один мяч провела Софья Слободчикова. Также специальным призом в составе тюменок была отмечена вратарь Полина Афанасенко.СШОР «ВИЗ» из Екатеринбурга оказалась слабее челябинской ОСШ — 1:4. У триумфаторов дважды забила лучший бомбардир первенства Полина Богданова. Местная «Красная Кама» уступила «Аргаяшу» из Челябинской области — 0:7.Второй тур был заключительным в этих баталиях. Первой в итоге стала ОСШ, набравшая 18 очков. Серебро досталось тюменкам, у которых оказалось 15 баллов. Бронзу заслужила «Академия».Тройка лучших дружин получила путёвки во Всероссийский финал состязаний. Он пройдёт в Нижегородской области. 
В заключительный игровой день состоялась одна встреча. В ней отношения выясняли СШОР из Каменска-Уральского и МФК «Тюмень». Поединок принёс победу хозяевам площадки — 4:1. У воспитанников Ильдара Нугуманова дубль сделал Алексей Владимиров, а по одному разу отличились Валерий Козлов и Никита Чеботарёв. В составе гостей голом отметился Никита Гриценко.Впереди сейчас идут две дружины из Екатеринбурга. На первом месте красуется «Синтур-Буревестник», заслуживший 21 балл. Вторую строчку занимает «ВИЗ», имеющий 18 очков. Далее следует МФК «Тюмень», заработавший 15 баллов. Правда, подопечные Нугуманова провели на один матч меньше. 
Им стал депутат областной Думы Владимир Пискайкин. Также был выбран президиум федерации. В него вошли Сергей Рябинин, Сергей Болотин, Галина Мазурова, Екатерина Рыбрий и Вадим Кривда. В декабре Тюмень примет два важных турнира по снукеру. Сначала пройдёт первенство Уральского федерального округа, а затем — чемпионат России. 
В четвёртый игровой день СШОР из Каменска-Уральского одолела соперников из местной дружины СШ «Тура» — 5:2. У подопечных Вячеслава Латышева голами отметились Матвей Сагитов и Александр Довыдов. В составе гостей хет-трик сделал Евгений Саночкин.«Сибиряк-Триумф» из Новосибирска разгромил местное «Суходолье» — 12:1. У хозяев мяч провёл Михаил Башкиров. У победителей дубли удались Максиму Ермолаеву, Семёну Лобанову, Илье Михайловскому и Андрею Масалову.МФК «Тюмень» в упорной борьбе уступил «Синтуру-Буревестнику» из Екатеринбурга — 2:3. У воспитанников Ильдара Нугуманова отличились Кирилл Логуш и Максим Бажок. В составе приезжей команды дубль оформил Сергей Суменков, а ещё один разящий удар нанёс Иван Ельсуков.Впереди сейчас идёт «Синтур-Буревестник» из Екатеринбурга, заслуживший 21 балл. Вторую строчку занимает «ВИЗ» из Екатеринбурга, имеющий 18 очков. Далее следуют МФК «Тюмень» и «Сибиряк-Триумф», заслужившие по дюжине баллов. Отметим, что подопечные Нугуманова провели на два матча меньше. СШ «Тура» и «Суходолье» заработали по одному очку. Сейчас они занимают девятое и десятое места соответственно.Тур, который идёт на площадке Дворца спорта «ПАРТИКОМ», завершится 29-го ноября. 
В первой встрече гости взяли верх — 62:61. В повторном поединке тоболяки взяли верх — 76:63. Результативно у хозяев действовали в победном матче Георгий Коротяев и Его Чернышёв (они набрали по 14 очков), а также — Никита Солдатов (на его счету— 13 баллов).Сейчас «Нефтехимик» идёт восьмым. В его активе — 15 очков. Следующие встречи тоболяки также сыграют на своей площадке. Соперником станет БК «Тамбов», который является лидером состязаний. 
Он родился 21 марта 1940 года в Нальчике. Затем Хвостов долгое время жил в Ейске, где и начала заниматься футболом. Выступал за местное «Торпедо». В составе этой команды и был замечен наставниками тюменского «Нефтяника.» В итоге Хвостов на позиции защитника играл за дружину первого города Сибири с 1966-го по 1975-й годы. Несколько лет был капитаном команды. Его неуступчивость на футбольном поле заметил даже великий тренер Константин Бесков. Виктор ХВОСТОВ (в центре - с капитанской повязкой) После окончания игровой карьеры Виктор Сергеевич много лет работал наставником в тюменской ДЮСШ «Геолог». Самым известным его воспитанником является Евгений Маслов, который долгие годы блистал в составе «Геолога», «Динамо-Газовика» и ФК «Тюмень». Также под руководством Хвостова занимались Алексей Баклыков, Алексей Алещенко, Владимир Кечеруков, Виталий Давыдов и другие. Прощание с Виктором Сергеевичем состоится в ближайшее воскресенье, 6-го февраля. С 13 до 14. По адресу: Патрушево, ул. Юрия Семовских, 14. Зал 2.В 2020 году состоялся поединок на стадионе «Геолог» в честь 80-летия Виктора Сергеевича. Сюжет об этом событии с комментарием легендарного футболиста можно увидеть ниже:  
В стартовый игровой день «Югра-Юкиор» из Ханты-Мансийска, у которой отличился Даниил Маликов, уступила соперникам из МФК «Тюмень-2006» — 1:4. У подопечных Евгения Беломоина забивали Дмитрий Зайцев, Семён Педан, Никита Рябов и Дмитрий Чумак (автогол).МФК «Тюмень-2007» разошёлся миром с футболистами СШОР «Самотлор» из Нижневартовска — 3:3. У воспитанников Евгения Трифонова дубль сделал Матвей Ерёмин, а ещё один мяч провёл Даниил Шепитько. В составе северян дважды отличился Абдурахман Ахмедханов, а ещё один неотразимый удар нанёс Владимир Куруленко. Местный «Газпром-Югра» разгромил гостей из тюменской СШ «Тура» — 11:0. У хозяев дубли оформили Иван Ушаков, Иван Тузюк и Максим Напцов.Таблицу возглавляет «Синтур-Буревестник» из Екатеринбурга, имеющий 55 баллов.«Газпром-Югра-2006», набравший 51 очко, занимает вторую строчку. На третьем месте находится «ДЮСШ-Ямбург» из Нового Уренгоя, заслужившая 50 пунктов. МФК «Тюмень-2006», заработавший 43 балла, держится шестым. Следом идут подопечные Трифонова, у которых насчитывается 38 очков.Тур финиширует 6-го февраля. 
Судя по ним, фаворитом турнира считаются россияне. На победу в ЧЕ нашей сборной, за которую выступают игроки МФК «Тюмень» Артём Антошкин, Иван Милованов и Сергей Абрамович, значится коэффициент 2,4. Чуть больше (2,65) дают на золотой успех испанцев. Меньше верят букмекеры в победу португальцев (4,3) и украинцев (18,0).В роспись на матч наших против жовто-блакитных попали Милованов и Абрамович. В разделе «Кто забьёт первый гол в сборной России?» на них записан одинаковый коэффициент — 13,0. Значится тут и Антошкин. Его неотразимый удар оценён в 4,5. Правда, он в этом матче не сыграет из-за перебора «жёлтых» карточек…Есть на встречу с Украиной и совсем уж экзотические ставки. Например, на то, что «матч будет прерван» дают коэффициент — 9,0. Если украинцы подадут протест на результат встречи — в такой графе красуется всего лишь «четвёрка». А вот аналогичное действие со стороны нашей сборной оценивают аж в 20,0! 
В стартовый игровой день МФК «Тюмень-2006» сразится с «Югрой-Юкиором» из Ханты-Мансийска. У подопечных Евгения Беломоина сейчас насчитывается 40 очков и они занимают шестое место. На 12-й строчке находится дружина из столицы Ханты-Мансийского автономного округа. В её активе — 25 пунктов.МФК «Тюмень-2007» выяснит отношения с футболистами СШОР «Самотлор» из Нижневартовска. У воспитанников Евгения Трифонова — 37 баллов: они пока идут седьмыми. Нижневартовская команда держится 13-й (24 очка). Также в Югорске проведут пятый тур ещё две дружины из Тюмени — «Суходолье» и СШ «Тура». Пока они находятся в стане аутсайдеров.Таблицу возглавляет «Синтур-Буревестник» из Екатеринбурга, имеющий 52 балла. «Газпром-Югра-2006» из Югорска, набравший 48 очков, занимает вторую строчку. На третьем месте находится «ДЮСШ-Ямбург» из Нового Уренгоя, имеющая 47 пунктов.Тур завершится 6-го февраля. 
В поединке на стадионе «Бенат» случился град голов: мяч 15 раз побывал в сетке ворот. Резервисты Ф К «Тюмень» в итоге просто растерзали соперников из «Юпитера» — 14:1. У подопечных Вячеслава Афонина хет-трик сделал Михаил Трофимов, а по два мяча провели Аветис Алексанян и Михаил Кузнецов. Дублёры могли забить и больше, но Мурат Алфёров не реализовал 11-метровый удар. В составе «инопланетян» отличился Артур Касенов (с пенальти).Таблицу сейчас возглавляет «Газпромбанк», имеющий 18 очков. Далее идут футболисты ТДСК и «Тюмень-дубль», заслужившие по дюжине баллов. 
Им стал бизнесмен Юрий Чебоксаров — сын легендарного чемпиона по греко-римской борьбе Владимира Васильевича Чебоксарова. Также был избран президиум федерации. В него вошли, кроме Владимира Васильевича, Рустам Тотров, Александр Яковлев, Андрей Досаев и другие.— Сам я завершил карьеру в 2003 году, — рассказал корреспонденту спортивной дирекции «Сибинформбюро» новоиспечённый глава федерации. — Выступал вроде неплохо. Заслужил звание мастера спорта. Но продолжить карьеру помешала серьёзная травма. Все борцовские дела мне хорошо известны. Будем развивать несколько направлений, которые входят в нашу федерацию. Сейчас отправляюсь в Суздаль, где с 3-го по 6-е февраля пройдёт чемпионат страны по греко-римской борьбе… 
Несколько материалов в нём посвящены стартующей вскоре зимней Олимпиаде, которая нынче пройдёт в Пекине.Также подробно газета пишет о чемпионате Европы по мини-футболу. На нём сборная России уже вышла в полуфинал. В составе нашей национальной команды выступают игроки МФК «Тюмень» — Артём Антошкин, Иван Милованов и Сергей Абрамович. Итоги группового этапа Евро-2022 подвёл известный тренера Темур Алекберов. Интервью с ним называется так: «Чемпионат столбов в Нидерландах».Еженедельник поместил беседу с бывшим наставником ФК «Тюмень» Гораном Алексичем. Он совсем недавно возглавил махачкалинское «Динамо».Вниманию читателей предлагается интервью с тренером по фигурному катанию Натальей Аминовой. Она ведёт занятия в тюменской спортшколе «Прибой».Электронную версию «СМ» можно найти на сайте www.asnta.ru. 
«Гармония» в итоге одолела представителей «Кулаково» — 4:3. У победителей дубль сделал известный футболист Никита Бастрон, а по одному мячу провели Александр Крезонцев и Евгений Киселёв. В составе проигравшей дружины голами отметились Павел Денисов, Александр Анисимов и Константин Авдеев.В ¼ финала «Гармония» выяснит отношения с дублёрами МФК «Тюмень». На этой же стадии соревнований сразятся «Деловой Мир и «Газпромбанк», а также — «Спортинг» и «Россар». 
Судя по ним, выход в полуфинал уже «обеспечен» испанцам и россиянам. На победу нашей сборной, за которую выступают игроки МФК «Тюмень» Артём Антошкин, Иван Милованов и Сергей Абрамович, над грузинами дают лишь жалкие 1,1. Ничья оценивается в коэффициент 10, а победа закавказской дружины — в 14.Ещё меньше — 1,07 — стоит виктория испанцев над словаками. Ничья в этом противостоянии имеет коэффициент 13. А на успех словацкой дружины дают аж 15,0! Напомним, что в полуфинал уже вышли сборные Португалии и Украины. 
В итоге «Славстрой» нанёс поражение соперникам из «Спортмоды» — 9:3. Экипировщики оказали достойное сопротивление в первом тайме (3:4), но затем игра у них не заладилась. У победителей хет-трик сделал Рамиль Гулиев, дубли оформили Александр Криушицев и Дмитрий Куликов, а по разу отличились Илья Гудков и Сергей Токмин. У проигравшей команды голами отметились Денис Бобров, Руслан Кавтарашвили, а также — Александр и Максим Бирюковы.На первое место поднялся «Славстрой», заслуживший 25 баллов. Вторую позицию занимает «Россар», у которого насчитывается 23 очка. На третьей строчке находятся дублёры МФК «Тюмень» (22). Далее следуют «Спортмода» (21) и «Газпромбанк» (20 очков). 
В первом поединке сильнее оказались гости — 75:66. У приезжей команды выделялся Александр Кузнецов, набравший 22 очка. В составе тоболяков результативно действовал Никита Тихонов, заработавший 16 баллов.В повторном матче хозяева были впереди после первой половины игры — 42:36. Однако затем они неудачно провели третью четверть (12:24) и не смогли в итоге настигнуть соперников. И вновь потерпели поражение — 72:74. У сибиряков полезно сыграли Тихонов (17 очков), Никита Солдатов (13 баллов) и Виктор Кашин (10 очков).Впереди идёт БК «Тамбов». В тройке лидеров ещё находятся «Чебоксарские Ястребы» и магнитогорский «Металлург». Тобольские баскетболисты занимают восьмую строчку. Следующие встречи «Нефтехимик» проведёт в Курске. Его соперником 12 и 13 февраля будет клуб «Русичи», который держится на пятом месте. 
У триумфаторов дубль удался Данилу Жевлакову. Эта победа стала для аутсайдера первой в нынешних соревнованиях. «Спарта», у которой дважды отличился Сергей Воробьёв, разошлась миром с «5-м Легионом» — 3:3. В этой игре был зафиксирован ещё один дубль. Его оформил Евгений Матрёненских, выступающий за «легионеров».Впереди идёт «Бутса», имеющая 17 очков. Вторую строчку занимает «Союз», набравший 14 баллов. На третьей позиции располагается «Спарта», заработавшая 13 очков. 
Дружина С Ш «Прибой» в минувшее воскресенье одолела соперников из клуба «Сигнал» — 7:2. Причём, все семь мячей у победителей забил Андрей Руденко! «Газпромбанк» одержал крупную викторию над «Юпитером» — 13:0. У подопечных Виталия Давыдова покер сделал Максим Бирюков, хет-трик оформил Сергей Лебакин, дублями отметились Вячеслав Подкорытов и Александр Тереня, а по одному разу отличились Игорь Слободян и Егор Карпов.Таблицу сейчас возглавляет «Газпромбанк», имеющий 18 очков. Футболисты ТДСК, набравшие 12 баллов, идут вторыми. Далее следует «Тюмень-дубль», заслуживший девять пунктов. 
Первым в итоге финишировал «ВИЗ» из Екатеринбурга, набравший 27 очков. Серебро с таким же количеством баллов досталось «Синтуру-Буревестнику», который также представляет столицу Урала. Бронзовые награды заслужил МФК «Тюмень». Подопечные Ильдара Нугуманова заработали 25 пунктов. Интересно, что тюменцы по ходу соревнований забил больше всех — 54 мяча. Четвёртым стал «Газпром-Югра» из Югорска, у которого оказалось 18 очков.Лучшим игроком был назван Андрей Горшков из «ВИЗа». В остальных номинациях индивидуальных наград удостоились: вратарь — Владислав Швецов («ВИЗ»), защитник — Леонтий Лось («Синтур-Буревестник»), нападающий — Кирилл Логуш (МФК «Тюмень») и бомбардир Никита Железников («Синтур-Буревестник»), забивший дюжину мячей. 
Как сообщает azerisport.com, из-за положительных результатов тестов на COVID-19 у игроков Эмина Кюрдова и Хатаи Багирова, тренера Агакерима Гасанова и врача Фуада Садыгова, они были помещены на карантин в отеле и не приняли участие в предматчевой тренировке. «Милли» сможет выйти из группы в случае поражения Испании в параллельном матче с грузинами и крупной победы над боснийцами. Шансов, конечно, мало…Кюрдов, являющийся основным вратарём команды, блистал в недавнем поединке против испанцев. Его заменит Ровшан Гусейнли. Остаётся в строю и бывший игрок МФК «Тюмень» — Болинья.Матч Азербайджан — Босния и Герцеговина состоится в субботу, 29-го января, на арене «Зигго Дом» в Амстердаме и начнётся в 21.30 по тюменскому времени. 
«Кулаково» в итоге одолело представителей «Сбербанка» — 8:5. Победителям даже не помешало удаление известного игрока и тренера Сергея Марадуды, которое случилось на 16-й минуте. Банкирам не помог уйти от поражения и хет-трик Владимира Фищенко. В составе удачливой дружины дубли сделали Павел Денисов и Тимур Чанышев.В 1/8 финала «Кулаково» выяснит отношения с «Гармонией». На этой же стадии соревнований сразятся СУЭНКО и «Вектор», а также — «Спортинг» и ФПК. 
«Газпромбанк» нанёс поражение соперникам из «Газпромнефти» — 8:3. У подопечных Виталия Давыдова хет-трики оформили известные футболисты — Иван Бахур и Александр Марфенко. «Россар» оказался сильнее «Вектора» — 6:5. У пивоваров блистал Никита Козлов: он отличился три раза.«Сбербанк», у которого дважды забил Богдан Пухляков, уступил резервистам МФК «Тюмень» — 3:7. В составе победителей хет-трик оформил Дмитрий Босюк, дубль сделал Александр Соколов, а по одному мячу провели Александр Налеухин и Данил Денисенко.На первое место поднялся «Россар», заслуживший 23 балла. Далее следуют «Славстрой» и дублёры МФК «Тюмень», заработавшие по 22 пункта. На 4-й позиции держится «Газпромбанк», у которого насчитывается 20 очков. 
«Бутса», у которой голевым пасом отметился известный игрок Дмитрий Семикин, разошлась миром с «5-м Легионом» — 4:4. Дубли в этом поединке оформили Вачик Матевосян («Бутса») и Алексей Чикотин («5-й Легион»).«Спарта» сумела одолеть соперников из «Атланта» — 5:4. У победителей дважды отличился Максим Кириков. В составе проигравших дубль сделал Илья Чупин. А вот «Союзу» спартанцы уступили — 3:4.Впереди идёт «Бутса», имеющая 17 очков. За ней следует «Спарта» (12 баллов). Далее располагаются «Союз» и «5-й Легион», набравшие по 11 пунктов. 
Накануне хозяева победили — 89:85. На сей раз сильнее оказались гости — 93:68. Причём, они выиграли все 4 четверти — 27:17, 22:16, 24:16 и 20:19. У «Магнитки» выделялся Сергей Харитонов, набравший 17 очков. В составе сибиряков результативно сыграли Егор Чернышёв (21 балл) и Никита Солдатов (13). Впереди идёт БК «Тамбов». В тройке лидеров ещё находятся «Чебоксарские Ястребы» и магнитогорский «Металлург». Тобольские баскетболисты занимают восьмую позицию. Следующие встречи «Нефтехимик» также проведёт на своей площадке. Его соперником 29 и 30 января будет «Челбаскет» из Челябинска, занимающий шестое место. 
Несколько материалов посвящены чемпионату Европы по мини-футболу, который сейчас проходит в Нидерландах. «СМ» рассказывает о супердебюте капитана МФК «Тюмень» Артёма Антошкина на этих престижных соревнованиях. Он в стартовом матче против словаков сделал хет-трик. О Евро-2022 рассуждают в интервью известные тренеры — Игорь Путилов и Анатолий Бадретдинов.«Мини-йода, Каспер, Гречка» — так называется публикация о животных, которых содержат дома тюменские спортсмены. Также газета пишет о событиях в чемпионате ВХЛ, где вскоре грядёт серия плей-офф.Вниманию читателей предлагается обширная беседа с олимпийской чемпионкой по биатлону Альбиной Ахатовой.Электронную версию «СМ» можно найти на сайте www.asnta.ru. 
Первую четверть хозяева уступили — 21:25. Во втором отрезке они сумели сократить разрыв в счёте — 18:15. В третьей четверти тоболяки добились более ощутимого преимущества — 25:20. Заключительная часть матча завершилась вничью — 25:25. В итоге фаворит был повержен — 89:85.У сибиряков результативно сыграли Владислав Лисовский (21 очко) и Никита Тихонов (17). В составе приезжей команды выделялся Иван Фещенко, набравший 15 баллов.Таблицу сейчас возглавляет БК «Тамбов». В тройке лидеров держатся «Чебоксарские Ястребы» и магнитогорский «Металлург». Тобольские баскетболисты занимают восьмую позицию. 
За пивоваров в этом поединке играл известный футболист Николай Плахов (его срочно заявили для участия в этих соревнованиях). Он выступал за сборную России и является обладателем Кубка страны 2007 года.«Россар» в итоге победил — 4:3, а Плахов отметился одним голом. Также у пивоваров отличились Владимир Рябинин, Никита Козлов и Василий Луценко. Легендарный Денис Абышев, который также играет за «Россар», получил «жёлтую» карточку.На первом месте идёт «Славстрой», набравший 22 очка. Вторым держится «Россар», у которого насчитывается 20 баллов. Третью строчку занимают дублёры МФК «Тюмень», заработавшие 19 пунктов. 
За последнюю выступал представитель тюменской дружины «Гвардия-ТИУ» — Кирилл Алфимов (его амплуа — разыгрывающий). Причём, он вышел в стартовом составе. По ходу встречи Алфимов набрал пять очков и сделал три подбора. Баскетболисты «Востока» долгое время уступали в счёте, но сумели добиться волевой победы с фантастическим результатом — 155:149! В составе победителей был задействован и сургутянин Салават Шамсутдинов (он в итоге заработал 15 баллов). 
«Спортмода», у которой хет-трик оформил Александр Бирюков, одолела соперников из «Делового Мира» — 5:4. «Вектор» уступил Россару" - 3:5. В составе проигравшей дружины дважды отличился Олег Шмонин. У пивоваров дубли сделали Сергей Чухрий и Никита Козлов, а ещё один мяч забил легендарный бомбардир Денис Абышев.«Сбербанк» был слабее «Газпромнефти» — 3:7. У победителей дуплетом отметился Сергей Колупаев.Впереди находится «Славстрой», имеющий 22 очка. На второе место поднялся «Россар», заслуживший 20 баллов. Третью строчку занимают резервисты МФК «Тюмень», заработавшие 19 пунктов. На 4-й позиции держится «Спортмода», у которой насчитывается 18 очков. 
«Сибинтел» одолел соперников из СШ «Прибой» — 2:0. Блеснул в этой встрече известный игрок Павел Шакуро. Он дальним ударом (метров с 30) поразил «девятку» ворот юных речников. Ещё один мяч у победителей провёл Денис Бобров. Сибинтеловцы могли добиться более крупной виктории, но опытные мастера Сергей Кошелев и Дмитрий Зарва не реализовали пенальти (удар первого отразил голкипер, а второй — угодил в штангу).Резервисты Ф К «Тюмень», у которых отличился Михаил Трофимов, уступили «Газпромбанку» — 1:4. У подопечных Виталия Давыдова хет-трик сделал Александр Бирюков, а ещё один мяч провёл Сергей Лебакин. Клуб ТДСК крупно «отоварил» противников из «Юпитера» — 12:0! Покером в ворота «инопланетян» отметился Артём Никонов, а по два раза забивали Вячеслав Менов и Денис Хацкевич.Таблицу возглавляют «Газпромбанк», имеющий 15 очков. Вторую строчку занимают футболисты ТДСК, набравшие 12 баллов. Далее следуют дублёры ФК «Тюмень», у которых насчитывается девять пунктов. 
В стартовый игровой день тюменская СШ «Тура» уступила местному клубу «Газпром-Югра-2008» — 0:3. С таким же счётом «Прибрежный» из Омска был слабее второго состава хозяев.СШОР «Самотлор» из Нижневартовска одолел соперников из МФК «Тюмень-2009» — 3:1. У подопечных Мирзы Маглакелидзе отличились Илья Денисов, Даниэль Бершауэр и Бабур Бейшенов. У воспитанников Евгения Шульгина голом отметился Владимир Шидловский.ФФГС из Сургута отдал три очка футболистам МФК «Тюмень-2008» — 1:6. У подопечных Александра Толстова дубль сделал Алексей Никитин, а по одному разу отличились Анатолий Шилов, Егор Смирнов, Вадим Лазарев и Никита Богачёв. В составе уступившей дружины гол забил Глеб Паклинов.Таблицу сейчас возглавляет МФК «Тюмень-2008», имеющий 25 очка. Далее следуют СШОР «Самотлор» и «ВИЗ-2008», заработавшие по 24 балла.Тур финиширует 23-го января. 
За победу спорили дублёры МФК «Тюмень» и «Вектор». После первого тайма счёт был ничейным — 1:1. Сначала отличился резервист Данил Денисенко, а затем Максим Гуськов сквитал результат. Во втором тайме забивали только подопечные Евгения Осинцева. Неотразимые удары нанесли Кирилл Мальцев, Дмитрий Босюк, Александр Фролов и Тахир Абдуллоев. 5:1 — победа дублёров.Впереди находится «Славстрой», имеющий 22 очка. Второе место занимают резервисты МФК «Тюмень», заслужившие 19 баллов. Третьим держится «Вектор», у которого насчитывается 16 пунктов.В споре бомбардиров лидируют легендарный футболист Денис Абышев и Никита Козлов, забившие по 13 мячей. Оба игрока выступают за «Россар». 
«Форварды „Рубина“ идут на рекорд» — так называется материал о событиях в чемпионате ВХЛ. Еженедельник предлагает вниманию интервью с легендарной биатлонисткой Луизой Носковой. Оно озаглавлено так: «Олимпиада была для нас настоящим праздником».Также «СМ» публикует беседу с известным тюменским скалолазом Станиславом Кокориным, который отличился в в проекте «Русский ниндзя». «Россияне в погоне за юбилейной медалью» — так называется материал о стартующем в Нидерландах чемпионате Европы по мини-футболу.Недавно на экраны вышел художественный фильм «Чемпион мира». Газета поместила рецензию на эту картину, которая повествует о битве за шахматную корону.Электронную версию «СМ» можно найти на сайте www.asnta.ru. 
АНЛИМ, у которого трижды отличился Роман Копылов, и «Газпромбанк» сильнейшего не выявили — 5:5. У подопечных Виталия Давыдова два гола провёл Евгений Шульгин.«Сбербанк» в драматичной борьбе уступил соперникам из «Россара» — 7:8. У пивоваров дубли оформили легендарный бомбардир Денис Абышев, Сергей Чухрий и Евгений Толстов.Впереди идёт «Славстрой», имеющий 22 очка. Далее следуют «Вектор» и «Тюмень-дубль», заслужившие по 16 баллов. Четвёртое место занимает «Спортмода», у которой насчитывается 15 пунктов. За ней держатся «Газпромбанк» и «Россар», заработавшие по 14 баллов. 
Затем на площадку СК «Центральный» вышли МФК «Тюмень» и «Газпром-Югра» из Югорска. До перерыва хозяева дважды огорчили вратаря гостей: отличились Валерий Козлов и Шамиль Насыров. Во втором тайме подопечные Ильдара Нугуманова увеличили свой перевес над югорчанами. И ещё трижды заставляли приезжую дружину начинать с центра поля. У тюменцев голами отметились Александр Налеухин, Никита Трифонов и Егор Петров. 5:0 — убедительная победа хозяев площадки.Тур финиширует 20-го января. 
«Вектор», у которого дважды отличился Артур Ибрагимов, и «Газпромнефть» разошлись миром — 2:2. АНЛИМ уступил «Спортмоде» — 2:4. У экипировщиков дубль сделал Александр Бирюков.Резервисты МФК «Тюмень» в драматичной борьбе одолели соперников из «Россара» — 6:5. У дублёров дважды забил Александр Фролов, а по одному мячу провели Георгий Сорокин, Дмитрий Босюк, Илья Чибулаев и Олег Исаев (автогол). Правда, последний реабилитировался, нанеся неотразимый удар по воротам подопечных Евгения Осинцева. В составе пивоваров дубли оформили легендарный бомбардир Денис Абышев и Никита Козлов.Впереди находится «Славстрой», имеющий 22 очка. Далее следуют «Вектор» и «Тюмень-дубль», заслужившие по 16 баллов. Четвёртое место занимает «Спортмода», заработавшая 15 пунктов. 
В первый игровой день сначала на площадку СК «Центральный» выйдут две команды из Екатеринбурга — «Синара» и «Синтур-Буревестник». Затем отношения выяснят МФК «Тюмень» и «Газпром-Югра» из Югорска. У хозяев площадки, которых тренирует Ильдар Нугуманов, наиболее результативно действуют Егор Петров, Максим Бажок и Никита Трифонов.Таблицу сейчас возглавляют «Ухта» и «Норман» из Нижнего Новгорода, имеющие по 19 очков. МФК «Тюмень», набравший 18 баллов, занимает третью позицию.Тур завершится 20-го января. 
У сибиряков отличились Яков Суставов и Евгений Беляев (автогол). В составе уральцев дубль сделал Иван Пятунин, а ещё один мяч провёл Кирилл Ёлкин. Также тюменцы уступили «Ухте» (3:4) и «Новой генерации» из Сыктывкара (2:4). Хозяева площадки под занавес тура одолели соперников из столицы Коми — 5:2.— Тур для нас сложился неудачно, — рассказал корреспонденту спортивной дирекции «Сибинформбюро» наставник тюменской дружины Евгений Беломоин. — Во всех матчах имели преимущество, контролировали мяч. Но результаты оказались плачевными… Будем исправлять ситуацию в следующем туре.Впереди сейчас идёт «Синара», заработавшая 16 очков. Вторую строчку занимает «Новая генерация», у которой насчитывается 14 баллов. Третью позицию оккупировала «Ухта», заслужившая 13 пунктов. Тюменцы, записавшие в свой актив 12 очков, держатся четвёртыми. Пятое место — у «Газпрома-Югры» из Югорска, имеющего девять баллов. 
В первом матче гости уступили — 86:91. У тоболяков результативно действовали Егор Чернышёв (19 очков) и Виктор Кашин (18 баллов). Сибиряки добились реванша в повторном поединке — 50:70:72. Гостям особенно удался второй отрезок матча — 22:12. У приезжей команды выделялись Никита Солдатов (23 очка) и Никита Тихонов (19).Таблицу возглавляет БК «Тамбов». В тройке лидеров держатся «Чебоксарские Ястребы» и магнитогорский «Металлург». Тобольские баскетболисты занимают восьмую строчку. 25 и 26 января «Нефтехимик» сыграет на родной площадке. Его соперником «Металлург» из Магнитогорска. 
Резервисты Ф К «Тюмень» играли с одноклубниками 2005 года рождения. Соперники на двоих забили десять мячей. Победили в итоге дублёры — 7:3. В их составе трижды отличился Аветис Алексанян. У юношеской дружины дважды забил Алексей Боровский.На стадионе «Бенат» сошлись «Газпромбанк» и клуб ТДСК, за который сейчас выступает легендарный полузащитник Андрей Павленко. После первого тайма впереди были домостроители — 1:0. Голом до перерыва отметился известный бомбардир Александр Павлов. Однако банкиры сумели в итоге добиться волевой виктории — 2:1. У подопечных Виталия Давыдова неотразимые удары нанесли Игорь Слободян и Кирилл Маслов.На «Строймаше» выясняли отношения принципиальные соперники — «Прибой» и «Сибинтел». Победу добыли речники — 6:2. У триумфаторов покер сделал Артём Докучаев, а по одному разу отличились Артур Кудымов и Александр Кондратенко. В составе «Сибинтела» дубль оформил Сергей Кошелев.Таблицу сейчас возглавляет «Газпромбанк», имеющий дюжину очков. Далее следуют Футболисты ТДСК и «Тюмень-дубль», заслужившие по девять баллов. 
Первым в итоге финишировал Евгений Синявский из Севастополя. Победитель записал в свой актив 5,5 очка. Серебро досталось Алексею Хрипунову из Челябинска. Он набрал пять баллов. С таким же количеством очков бронзу взял тюменец Артём Молоков.Организатором соревнований стала федерация шашек Тюменской области, которую возглавляет Александр Саранчин. 
В субботу резервисты ФК «Тюмень» сыграют с одноклубниками 2005 года рождения. На стадионе «Бенат» в предстоящее воскресенье,16-го января, сойдутся «Газпромбанк» и клуб ТДСК, за который сейчас выступает известный полузащитник Андрей Павленко. В этот же день на «Строймаше» выяснят отношения принципиальные соперники — «Прибой» и «Сибинтел».Таблицу сейчас возглавляют «Газпромбанк» и ТДСК, набравшие по 9 очков. Далее следует «Тюмень-дубль», имеющий шесть баллов. Четвёртую позицию занимает «Сибинтел», который заслужил три балла.В споре бомбардиров лидирует Михаил Трофимов («Тюмень-дубль»), забивший восемь мячей. 
В первом матче гости уступили — 71:86. Приезжая дружина крайне неудачно провела третью четверть — 14:34. У тоболяков результативно действовал Никита Солдатов, набравший 22 очка.Проиграли сибиряки и повторный поединок — 69:72. И вновь гостям не удался третий отрезок матча — 10:25. У приезжей команды выделялись Солдатов (27 очков), Виктор Кашин (12 баллов) и Никита Тихонов (12).Таблицу по-прежнему возглавляет БК «Тамбов». В тройке лидеров держатся магнитогорский «Металлург» и «Чебоксарские Ястребы». Тобольские баскетболисты занимают восьмую строчку. 15 и 16 января «Нефтехимик» сыграет в Ростове-на-Дону. Его соперником будет местный клуб «БАРС-РГЭУ». 
Во встрече за бронзу «Спартак-1» из Горно-Алтайска одолел местную «Нику» — 2:1. В финале новосибирский «Сибиряк» был сильнее барнаульского «Динамо-1» — 7:2.В церемонии награждения призёров соревнований участвовали сам Гарбуз (он является воспитанником бийской школы и в 2010-м году выступал за ФК «Тюмень», а сейчас играет за красноярский «Енисей»), а также почётные гости турнира — форвард ФК «Тюмень» Антон Кобялко, вратарь казанского «Рубина» Юрий Дюпин и один из тренеров хабаровского СКА Сергей Нестеренко. Все они начинали заниматься футболом на Алтае. 
«Россар» сумел одолеть соперников из «Славстроя» — 5:4. У пивоваров дубли сделали легендарный бомбардир Денис Абышев и Олег Исаев, а ещё раз отличился Никита Козлов. В составе славстроевцев дважды забил Илья Гудков, а по одному мячу провели Аркадий Оськов и Дмитрий Куликов.«Газпромбанк» нанёс поражение «Деловому Миру» — 9:2. У подопечных Виталия Давыдова хет-трик оформил Павел Ларионов, а дубль удался Александру Александрову.Таблицу сейчас возглавляет «Славстрой», имеющий 22 очка. Вторую строчку занимает «Вектор», набравший 15 баллов. Далее следуют дублёры МФК «Тюмень» и «Газпромбанк», заработавшие по 13 очков. На пятой позиции находится «Спортмода», заслужившая дюжину пунктов. Шестым держится «Россар», у которого насчитывается 11 очков. 
«Вопреки слухам, или Не в деньгах счастье» — так называется материал о событиях в чемпионате ВХЛ. Под занавес года МФК «Тюмень» блеснул в различных турнирах, выиграв десять матчей подряд. Издание пишет о том, как это достигалось. Также «СМ» предлагает вниманию читателей беседу с талантливым нападающим МФК «Тюмень» Камилем Герейхановым, которого признали лучшим молодым игроком минувшего года. Он стал победителей опроса спортивных журналистов, который провела Ассоциация мини-футбола России. Под рубрикой «От первого лица» в свежем номере делится впечатлениями от новогодних праздников пловчиха Софья Сподаренко. Еженедельник публикует интервью с председателем правления Клуба ветеранов тюменского бокса Александром Протасовым. «СМ» знакомит с некоторыми лауреатами областного конкурса «Спортивная элита».Газета поместила материал, посвящённый памяти исполнительного директора объединённой региональной федерации дзюдо и самбо Дениса Вакушина.Электронную версию «СМ» можно найти на сайте www.asnta.ru. 
В заключительный игровой день местная СШ «Тура» одолела соперников из «Краснокамска» — 2:1. У подопечных Вячеслава Латышева отличились Максим Боровиков и Роман Хлобыстов (автогол). МФК «Тюмень-2006» расправился с «Прогрессом» из Перми — 8:1.У подопечных Евгения Беломоина хет-трик сделал Валерий Шеховцов, дубль оформил Антон Борисов, а по одному мячу провели Семён Педан, Дмитрий Зайцев и Тимофей Мильшин. В составе гостей голом отметился Артём Шакун.МФК «Тюмень-2007» одолел «Прогресс» из Глазова — 3:1. У воспитанников Евгения Трифонова неотразимые удары нанесли Артём Азаров, Матвей Ерёмин и Даниил Шепитько. У приезжей дружины отличился Никита Булатов.Таблицу возглавляет «Газпром-Югра-2006» из Югорска, имеющий 48 очков. Вторую строчку занимает «Синтур-Буревестник» из Екатеринбурга, набравший 43 балла. На третьем месте находится МФК «Тюмень-2006», у которого насчитывается 40 пунктов. «ДЮСШ-Ямбург» из Нового Уренгоя, имеющая 38 очков, занимает 4-ю позицию. МФК «Тюмень-2007», заслуживший 37 баллов, оккупировал 6-ю строчку. СШ «Тура», заработавшая 4 очка, держится 21-й. 
В третий игровой день местная СШ «Тура» уступила «Прогрессу» из Глазова — 0:4. В составе гостей хет-трик сделал Роман Боталов. МФК «Тюмень-2006» по ходу встречи «горел» (1:2) уфимской дружине «АМ-Эксперт СШ 31», но в итоге добился волевой победы — 4:2. У подопечных Евгения Беломоина отличились Тимофей Мильшин, Семён Педан, Владимир Рыночнов и Никита Рябов.МФК «Тюмень-2007» одолел «Прогресс» из Перми — 5:0. У воспитанников Евгения Трифонова дубль оформил Вадим Лушин, а по разу забивали Матвей Ерёмин, Даниил Шепитько и Алексей Оха (автогол).Таблицу возглавляет «Газпром-Югра-2006» из Югорска, имеющий 45 очков. Вторую строчку занимает «Синтур-Буревестник» из Екатеринбурга, набравший 37 баллов. На третьем месте находится МФК «Тюмень-2006», у которого насчитывается 37 пунктов. «ДЮСШ-Ямбург» из Нового Уренгоя, имеющая 35 очков, занимает пятую позицию. МФК «Тюмень-2007», заслуживший 34 балла, оккупировал 6-ю строчку. Тур завершится 11-го января. 
«Сигнал» уступил «Газпромбанку» — 2:3. У подопечных Виталия Давыдова отличились Азат Калиев, Александр Бирюков и Никита Ащеулов. ФК «Тюмень-2005», у которого дважды забил Николай Водилов, проиграл соперникам из ТДСК — 4:7. У домостроителей дубли сделали известный игрок Андрей Павленко и Денис Хацкевич.Резервисты Ф К «Тюмень» нанесли поражение «Прибою» — 4:2. В составе дубля хет-трик оформил Михаил Трофимов, а ещё один мяч провёл Аветис Алексанян. У речников оба гола оказались на счету Романа Шарова.Таблицу возглавляют «Газпромбанк» и ТДСК, набравшие по 9 очков. Далее следует «Тюмень-дубль», имеющий шесть баллов. 
Во второй игровой день местная СШ «Тура», у которой отличились Данил Протасов и Матвей Ябров, уступила «Прогрессу» из Перми — 2:7. В составе гостей хет-трик сделал Артём Галкин. МФК «Тюмень-2006» провёл две встречи. Сначала воспитанники Евгения Беломоина разошлись миром с «Прогрессом» из Глазова — 1:1. У хозяев голом отметился Семён Педан. Затем была повержена уфимская «СШ 31-2006» — 5:0. В этом поединке забивали Сергей Александров, Антон Борисов, Дмитрий Зайцев, Илья Попов и Валерий Шеховцов. МФК «Тюмень-2007» огорчил соперников из «Краснокамска» — 5:1. У воспитанников Евгения Трифонова голами отметились Артём Азаров, Вадим Лушин, Матвей Ерёмин, Евгений Осинцев и Даниил Шепитько.Таблицу сейчас возглавляет «Газпром-Югра-2006» из Югорска, имеющий 42 очка. Вторую строчку занимает «Синтур-Буревестник» из Екатеринбурга, набравший 37 баллов. На третьем месте держится МФК «Тюмень-2006», у которого насчитывается 34 пункта. «ДЮСШ-Ямбург» из Нового Уренгоя, имеющая 32 очка, занимает пятую позицию. МФК «Тюмень-2007», заслуживший 28 баллов, оккупировал 7-ю строчку. Тур финиширует 11-го января. 
Матчи проходили на площадке спорткомплекса «Очаково». Первым в итоге финишировал сургутский «Нефтяник». Серебряные награды достались местной «Сибири», которую тренирует известный футболист Дмитрий Зарва. У тюменцев хорошую игру показали защитники Руслан Хайров и Тимур Сёмиков, а также — нападающий Иван Усольцев.Бронзу заслужила «Стрела» из Заводоуковска. 
Он является воспитанником школы столичного ЦСКА. Карьеру игрока начал в 1980 году. Два сезона выступал на новосибирский СКА. В 1982-м году перешёл в тюменский «Факел». Вскоре команда была переименована в «Геолог» (позднее — «Динамо-Газовик» и ФК «Тюмень»). Умяров (игровое прозвище — «Рава») выступал на позиции полузащитника и обладал великолепной техникой. Выдавал партнёрам изумительные по точности пасы. За тюменскую команду провёл 379 официальных матчей. Привлекался в состав сборной РСФСР. Является мастером спорта СССР. После окончания игроцкой карьеры работал в детском клубе «Форвард». Был первым наставником вратаря сборной России по мини-футболу Георгия Замтарадзе. Несколько сезонов трудился главным тренером ФК «Тюмень».Сейчас Равиль Фатекович успешно работает в Центре подготовки спортивного резерва сибирского клуба. Его воспитанники 2006 года рождения постоянно являются призёрами регионального первенства страны. 
В стартовый игровой день местное «Суходолье», у которого отличился Иван Фёдоров, уступило «Прогрессу» из Перми — 1:4. В составе гостей дубль сделал Алексей Оха. МФК «Тюмень-2006» нанёс «сухое» поражение «Краснокамску» — 6:0. У подопечных Евгения Беломоина дубль оформил Тимофей Мильшин, а по разу отличились Дмитрий Зайцев, Семён Педан, Владимир Рыночнов и Никита Рябов.МФК «Тюмень-2007» огорчил соперников из уфимской дружины «АМ-СШ-31» — 6:1. У воспитанников Евгения Трифонова голами отметились Артём Азаров, Алексей Левченко, Вадим Лушин, Семён Саргин, Владислав Сихвордт и Даниил Шепитько.Таблицу сейчас возглавляет «Газпром-Югра-2006» из Югорска, имеющий 39 очков. Вторую строчку занимает «Синтур-Буревестник» из Екатеринбурга, набравший 34 балла. На третьем месте располагается ещё она команда из столицы Урала — «ВИЗ-2006» (31 очко). Четвёртым держится МФК «Тюмень-2006», у которого насчитывается 30 пунктов. «ДЮСШ-Ямбург» из Нового Уренгоя, имеющая 29 очков, занимает пятую позицию. МФК «Тюмень-2007», заслуживший 25 баллов, оккупировал 8-ю строчку. «Суходолье», заработавшее 12 очков, идёт 16-м. Тур завершится 11-го января. 
Седьмого января в финале «Спарта» встречалась с «Атлантом». На двоих команды в решающем матче забили пять мячей. Победа в итоге досталась спартанцам — 3:2. В составе триумфаторов дубль сделал Максим Чемякин. Он же получил приз лучшего игрока соревнований.Также специальных наград удостоились: вратарь — Кирилл Нестеров («Спарта»), защитник — Илья Чупин и нападающий — Максим Сазонов (оба — «Атлант»). 
Шестого января в полуфинале «Бутса» встречалась с «Атлантом». Счёт в этом поединке открыл известный футболист Дмитрий Семикин («Бутса»). После первого тайма «Атлант» уступал — 2:3. Но в итоге сумел уйти от поражения — 7:7. Судьбу матча решала серия пенальти. В ней повезло «Атланту» — 5:4. В основное время у победителей покер сделал Максим Сазонов. В составе «Бутсы» дубль оформил Вадим Москвин. В финале «Атлант» выяснит отношения с футболистами «Спарты». Победитель Новогоднего турнира станет известен 7-го января. 
В заключительный игровой день местный МФК «Легион-1» одолел земляков из клуба «Чемпион-СШ-92» — 2:0. У победителей голами отметились Никита Кремер и Павел Казаев. МФК «Тюмень-2010» разгромил одноклубников годом младше — 16:0. У подопечных Евгения Беломоина дубли оформили Иван Терентьев и Максим Шадрин, хет-трик сделал Игорь Авдеев, а покер удался Кириллу Волошину.Второй состав ФК «Тюмень-2010» был сильнее местного «Суходолья-2010» — 9:1. В этом матче трижды отличился Артём Борисов. Он сейчас является лучшим бомбардиром соревнований, забив 37 мячей. Первый состав футбольного клуба нанёс поражение соперникам из МФК «Тюмень-2011» — 11:2. Пента-трик оказался на счету Алексея Пустуева.Впереди идёт МФК «Тюмень-2010». Воспитанники Беломоина набрали 42 очков. Вторым держится ФК «Тюмень-2010-1». Подопечные Артемия Огаркова заслужили 39 баллов. Далее следуют второй состав футбольного клуба и МФК «Легион-1», заработавшие по 31 пункту. 
Пятого января в четвертьфинале «Бутса» разгромила «Бинур» — 10:2. Счёт в этом матче открыл на 4-й минуте известный футболист Дмитрий Семикин («Бутса»). А его партнёры по команде Давид Давтян и Сергей Проданов в итоге отметились хет-триками.Теперь в полуфинале «Бутса» выяснит отношения с «Атлантом». Победителя этой встречи в решающем раунде ожидает «Спарта».Финал Новогоднего турнира пройдёт 7-го января. 
Во второй игровой день местный «Футбол-Класс-2» уступил землякам из клуба «Чемпион-СШ-92» — 1:8. У победителей дубли сделали Илья Безгодов, Степан Бабич и Юрий Черняев. МФК «Тюмень-2010» в принципиальном матче завалил соперников из первого состава ФК «Тюмень» — 6:3. У подопечных Евгения Беломоина дубль оформил Сергей Зведенюк, а по разу отличились Иван Терентьев, Илья Митюшов, Кирилл Ращупкин и Роман Останин. У воспитанников Артемия Огаркова дважды забил Александр Филимонцев, а ещё один неотразимый удар нанёс Николай Гаркуша.Местный МФК «Легион-1» одолел футболистов из клуба «Футбол-Класс-1» — 2:0. Голами в этом матче отметились Павел Казаев и Никита Кремер. МФК «Тюмень-2011» оказался слабее «Суходолья-2010» из областного центра — 3:5. У победившей стороны хет-трик удался Денису Кылчику.Впереди идёт МФК «Тюмень-2010». Воспитанники Беломоина набрали 39 очков. Вторым держится ФК «Тюмень-2010-1». Подопечные Артемия Огаркова заслужили 36 баллов. Далее следуют второй состав футбольного клуба и МФК «Легион-1», заработавшие по 28 пунктов.В споре бомбардиров лидирует Артём Борисов (ФК «Тюмень-2010-2»), забивший 34 мяча. Тур финиширует 6-го января. 
В стартовой игре сошлись «Спарта» и «Союз». В ней сразу же выявился первый финалист соревнований. В решающий раунд вышли спартанцы, добившиеся победы — 3:1. У триумфаторов голами отметились Алексей Бадрызлов, Артём Жолнеров и Саркиз Мартиросян. В составе «Союза» мяч провёл Дмитрий Филиппов.Пятого января в четвертьфинале сразятся «Бутса», за которую выступает известный футболист Дмитрий Семикин, и «Бинур». Победитель этого противостояния затем сыграет с «Атлантом».Финал турнира состоится 7-го января. 
В стартовый игровой день две встречи провёл МФК «Тюмень-2010». Сначала подопечные Евгения Беломоина одолели местное «Суходолье-2010» — 7:0. У победителей покер оформил Максим Шадрин. Затем был повержен второй состав ФК «Тюмень-2010» — 7:4. В составе триумфаторов дубль сделал Роман Останин.Местный МФК «Легион-2» уступил землякам из клуба «Чемпион-СШ-92» — 3:6. В этом поединке покером отметился Артём Фадеев. «Суходолье-2010» проиграло первому составу ФК «Тюмень-2010» — 2:4. У победившей команды дубль удался Савелию Колеснику.Впереди идёт МФК «Тюмень-2010». Воспитанники Беломоина набрали 36 очков. Вторым держится ФК «Тюмень-2010-1». Подопечные Артемия Огаркова заслужили 33 балла. Третью позицию занимает второй состав футбольного клуба, заработавший 28 пунктов.В споре бомбардиров лидирует Артём Борисов (ФК «Тюмень-2010-2»), забивший 31 мяч. Тур завершится 6-го января. 
Гости тут идут у букмекеров явным андердогом. На их победу в некоторых конторах дают шикарный коэффициент — 34,0! Правда, успех приезжей дружины маловероятен. В нынешних соревнованиях подопечные Рустама Камалова пока одержали только одну победу в основное время. На своей площадке они в ноябре одолели ярославский клуб «Локо-76» — 4:3. Тогда коэффициент на успех хозяев был 17,0.Интересно, что победу югорчан в дерби оценивают в жалкие 1,02. Однако в хоккее порой случаются сенсации… 
В стартовый игровой день пройдёт семь встреч. Два матча в дебюте тура проведёт МФК «Тюмень-2010». Сначала подопечные Евгения Беломоина сразятся с местным «Суходольем-2010». Затем они сыграют со вторым составом ФК «Тюмень-2010». Тур финиширует 6-го января.Впереди идёт ФК «Тюмень-2010-1». Подопечные Артемия Огаркова набрали 30 очков. Вторыми держатся воспитанники Беломоина, также имеющие 30 баллов. Пятого января лидеры сойдутся в очном противостоянии. Третью позицию занимает второй состав футбольного клуба, заработавший 25 очков.В споре бомбардиров лидирует Армен Манукян (ФК «Тюмень-2010-1»), забивший 27 мячей. 
Юные тюменцы на берегах Невы одержали пять побед и набрали 15 очков (разница шайб — 24-9). Серебро получили хоккеисты СДЮШОР имени Руслана Салея из Минска (они заслужили 11 баллов). Белорусскую дружину воспитанники Самсыкина одолели в последнем туре со счётом 6:1. Бронза досталась местному «Динамо-Юниору». Хозяева льда заработали десять пунктов.Наиболее результативно у сибиряков действовали Климентий Ефремов и Артём Бочаров, забросившие по пять шайб. Четыре гола оказалось на счету Дениса Анохина. 
В заключительный игровой день две встречи провёл МФК «Тюмень-2009». Сначала подопечные Евгения Шульгина одолели ишимский «Юниор» — 7:2. Дважды огорчил гостей Максим Кочергин. Затем воспитанники Шульгина уступили своим одноклубникам 2008 года рождения — 0:1. У подопечных Александра Толстова отличился Богдан Давтян.Футболисты тюменской ДЮСШ «Рубин-2008» изрядно порезвились в матче против местного «Суходолья-2009» -22:2! Семь мячей забил Даниил Орлов, а покеры сделали Леонид Велесик и Николай Старков.На первую строчке находится МФК «Тюмень-2008», имеющий 27 очков. Второе место занимает ДЮСШ «Рубин-2008», набравшая 25 пунктов. Третьим держится МФК «Тюмень-2009» (24 балла). Далее следуют «Спартак-Юниор» из Пыть-Яха, нижневартовский МФК «Триумф», сургутский «Факел» и «Юность» из Мегиона, заслужившие по 22 очка. 
Борьбой Чебоксаров начал заниматься в 14-летнем возрасте у тренера Ивана Ивановича Бауэра. Затем тренировался у Юрия Александровича Петелина и Геннадия Андреевича Сапунова. За свою спортивную карьеру он выиграл дюжину международных турниров. Входил в состав сборной Советского Союза с 1973-го по 1980-й годы. Получил звание «Заслуженного мастера спорта СССР».После окончания спортивной карьеры работал в областном совете «Динамо». Возглавлял региональную федерацию греко-римской борьбы. В Тюмени с 1995 года проводится юношеский турнир на призы Владимира Чебоксарова.В 2017-м Владимиру Васильевичу было присвоено звание Почётного гражданина города Тюмени.На досуге юбиляр любит готовить шикарную долму (голубцы в виноградных листьях). Это блюдо неизменно вызывает восторг у тех, кто его отведает. 
В утешительном раунде в финале сошлись «Иртыш» и «Россар». Пивовары в итоге уступили — 4:9. В их составе дубль сделал известный игрок Сергей Чухрий. У речников хет-трики оформили Артур Валишин и Никита Бастрон. Утешительную бронзу получил клуб «Соровскнефть».В финале основного уровня турнира «Феникс» одолел соперников из «Славстроя» — 3:2.У победителей дублем отметился Артур Ибрагимов, а ещё один мяч провёл Дмитрий Куликов. В составе славстроевцев отличились Нурлан Джавадов и Алексей Музыкантов.В поединке за третье место «Кулаково» оказалось сильнее «Северного сияния» — 5:0. Два мяча у триумфаторов забил Сергей Арсентьев. 
Звёздный «Россар» сражается в утешительном раунде. Он смог выйти в решающую стадию турнира, одолев «Соровскнефть» — 3:1. У победителей отличились легендарный бомбардир Денис Абышев, Игорь Горлин и Никита Козлов. В составе нефтяников гол забил Михаил Буньков. «Иртыш» одолел соперников из ЦПСР — 6:3.В основном раунде в полуфинале «Славстрой» оказался сильнее «Кулаково» — 3:2. У триумфаторов дубль оформил Сергей Токмин. На этой же стадии турнира «Северное сияние» уступило «Фениксу» — 0:7. Хет-трик в этом матче сделал Рамиль Гулиев.Таким образом, золото основного Новогоднего уровня оспорят «Феникс» и «Славстрой». В утешительном финале сразятся «Иртыш» и «Россар».Финишируют матчи Новогоднего уровня вечером 29-го декабря. 
Во второй игровой день две встречи провёл ишимский «Юниор». Сначала подопечные Василия Мижуева уступили соперникам из «Тюмень-2008» — 0:9. У воспитанников Александра Толстова дубли сделали Данил Доронин и Кирилл Деребенко. Затем ишимцы, у которых отличился Даниил Дмитрук, проиграли местному клубу «Футбол-Класс» — 1:6. У подопечных Вячеслава Сухова забивали Артём Букаров, Михаил Калистратов, Алишер Каримов, Фёдор Малюшкин, Степан Радунин и Тимур Вятчанин (автогол).Тюменский Ф К «Геолог» нанёс поражение землякам из СШ «Тура» — 7:0. У воспитанников Леонида Зимина дубль оформил Роман Пьянков. МФК «Тюмень-2009» был сильнее местного «Суходолья-2008» — 2:0. У подопечных Евгения Шульгина голами отметились Илья Воробьёв и Денис Казаков.На первую строчку поднялся МФК «Тюмень-2008», имеющий 24 очка. Далее следуют «Спартак-Юниор» из Пыть-Яха, нижневартовский МФК «Триумф», сургутский «Факел» и «Юность» из Мегиона, набравшие по 22 балла. Тур завершится 29-го декабря. 
Сенсацией соревнований стала неудача многократного победителя подобных турниров — «Россара», за который заявлен легендарный Денис Абышев. Пивовары сейчас ведут борьбу в утешительном раунде. В четвертьфинале они одолели «Геолог-80» — 10:4. У победителей покер сделал Евгений Толстов. В утешительном полуфинале соперником «Россара» станет «Соровскнефть». На этой же стадии новогодних тренировочных баталий сразятся «Иртыш» и ЦПСР (за эту дружину играет известный футболист и тренер Евгений Осинцев).В основном раунде в полуфиналах выяснят отношения «Славстрой» и «Кулаково», а также — «Северное сияние» и «Феникс».Завершатся матчи Новогоднего уровня 29-го декабря. 
Удачно на этом отрезке турнира выступил МФК «Тюмень-2010». Он добился пять побед в 5 встречах. Были обыграны «Газпромнефть-2010» из Ноябрьска (5:2), сургутский ФФГС-2010 (6:0), новоуренгойская «ДЮСШ-Ямбург» (1:0), а также — спортшкола имени Константина Ерёменко из Нового Уренгоя и нижневартовская СШОР «Самотлор». Причём, две последние дружины с одинаковым счётом — 6:1.Впереди сейчас находится «ВИЗ-2010» из Екатеринбурга, набравший 37 очков. На второй строчке обосновался МФК «Тюмень», заслуживший на один балл меньше. Третьим держится «Газпром-Югра» из Югорска, имеющий 31 пункт.  Впечатлениями о состоявшемся туре с корреспондентом спортивной дирекции «Сибинформбюро» поделился наставник МФК «Тюмень-2010» Евгений Беломоин:— Домашние встречи мы провели достаточно уверенно. Во всех матчах мои ребята доминировали. Очень сложно нам далась победа над новоуренгойской «ДЮСШ-Ямбург». Соперник ставил мощный «автобус» на своей половине поля. Единственный мяч мы забили только во втором тайме. Вообще, тяжело играть с командами, которые закрылись и отпинываются… На хорошем уровне провёл все матчи наш вратарь — Дима Стругов. В принципе, вся команда действовала достойно, показывала активный футбол. Сможем ли опередить «ВИЗ»? Последний тур играем в Екатеринбурге. Постараемся там одолеть принципиального соперника… 
В первый игровой день две встречи провёл МФК «Тюмень-2008». Сначала подопечные Александра Толстова одолели местное «Суходолье-2008» — 7:3. У победителей дважды забил Арсений Матросов. Затем был повержен местный «Футбол-Класс» — 8:0. В этом матче дубли сделали Алексей Никитин и Рамин Замалутдинов. Уступил «Футбол-Класс» и соперникам из МФК «Тюмень-2009» — 0:3.Ишимский «Юниор» проиграл «Суходолью-2008» — 0:10. Хет-трики в этой встрече оформили Константин Ульянов и Дмитрий Игнатьев. Местная С Ш «Тура» нанесла поражение «Суходолью-2009" — 4:1. Дублем у победившей дружины отметился Евгений Дмитраков.Впереди сейчас идут северные дружины — «Спартак-Юниор» из Пыть-Яха, нижневартовский МФК «Триумф», сургутский «Факел» и «Юность» из Мегиона, набравшие по 22 очка. Пятым держится МФК «Тюмень-2008», заработавший 21 балл.Тур финиширует 29-го декабря. 
В стартовой встрече на площадку выйдут местное «Суходолье-2008» и МФК «Тюмень-2008». Также в первый игровой день сразятся две дружины из областного центра — ДЮСШ «Рубин-2009» и ФК «Геолог», который тренирует известный в прошлом вратарь Леонид Зимин. Местный «Футбол-Класс» под руководством Вячеслава Сухова выяснит отношения с МФК «Тюмень-2009» (тренер — Евгений Шульгин). Ишимский «Юниор» (тренер — Василий Мижуев) сыграет против «Суходолья-2008». Запланирован также поединок между МФК «Тюмень-2008» и клубом «Футбол-Класс». Местная С Ш «Тура» проведёт матч против «Суходолья-2009».Впереди сейчас находятся северные дружины — «Спартак-Юниор» из Пыть-Яха, нижневартовский МФК «Триумф», «Юность"из Мегиона и сургутский «Факел», набравшие по 22 балла. Пятым держится МФК «Тюмень-2008». Подопечные Александра Толстова заслужили 15 баллов, но они провели на пять игр меньше. В споре бомбардиров лидирует Максим Кузнецов из «Юности», забивший 18 мячей.Тур завершится 29-го декабря. 
В заключительный игровой день сургутский ФФГС-2010 разошёлся миром с клубом «Геолог-Хыльмик» из Пуровского района — 1:1. Тюменское «Суходолье» оказалось слабее соперников из новоуренгойской «ДЮСШ-Ямбург» — 0:9. У победителей дубли сделали Алимхан Атаев, Данил Клепач и Никита Рыженков.«Метар» из Челябинска проиграл нижневартовской СШОР «Самотлор» — 1:3. У подопечных Мирзы Маглакелидзе дубль оформил Глеб Рогозин. Местный МФК «Легион» уступил футболистам из новоуренгойской спортшколы имени Константина Ерёменко — 0:1. В составе северян отличился Артур Мухмадиев.МФК «Тюмень» добился победы над «Газпромнефтью-2010» из Ноябрьска — 5:2. У воспитанников Евгения Беломоина дублем отметился Кирилл Ращупкин, а по одному неотразимому удару нанесли Игорь Авдеев, Роман Останин и Даниил Шапкин.Впереди сейчас находится «ВИЗ-2010» из Екатеринбурга, набравший 37 очков. На вторую строчку поднялся МФК «Тюмень», заслуживший на один балл меньше. В 3-м туре подопечные Беломоина сыграли блестяще и одержали 5 побед в пяти матчах. Третьим держится «Газпром-Югра» из Югорска, имеющий 31 балл. Шестую позицию позицию занимает СШОР «Самотлор», заработавшая 25 пунктов. 
В заключительный игровой день ЖМФК «Тюмень» разгромил местную «Красную звезду» — 11:0. У победительниц покер сделала Софья Слободчикова, хет-трик оформила Виолетта Зоркина, а по одному мячу провели Виктория Полухина, Полина Афанасенко, Алина Латыпова и Елизавета Мошкина.Вот что рассказал корреспонденту спортивной дирекции «Сибинформбюро» наставник юных тюменок Антон Кузьмин:— Мои подопечные в первом туре сыграл неплохо. Правда, обидным получилось поражение от челябинской ОСШ — 3:6. В этом матче мы не реализовали кучу голевых моментов. К тому же, уверенно действовала вратарь у соперниц. Затем наша команда одолела «Аргаяш» из Челябинской области — 5:1. Ну, и в третьем матче мы разгромили омичек. Думаю, что во втором туре мои девчонки покажут ещё более слаженную игру…Впереди сейчас находится ОСШ, набравшая 9 очков. Вторым держится ЖМФК «Тюмень», заслуживший шесть баллов. Третью позицию занимает пермская «Академия», также имеющая 6 пунктов.Второй тур состоится в Краснокамске. 
В стартовый игровой день ФФГС-2010 из Сургута уступил футболистам местного «Легиона» — 1:5. Тюменское «Суходолье» оказалось слабее соперников из нижневартовской СШОР «Самотлор» — 2:3. У победителей дубль сделал Иван Терехов.«Геолог-Хыльмик» из Пуровского района проиграл «Газпромнефти-2010» из Ноябрьска — 0:6. «Метар» из Челябинска разгромил соперников из новоуренгойской спортшколы имени Константина Ерёменко — 8:0. В составе южноуральцев дубли оформили Арсений Исмагилов, Георгий Лупанов и Савелий Пономарёв.МФК «Тюмень» добился трудной победы над «ДЮСШ-Ямбург» из Нового Уренгоя — 1:0. Единственный мяч у подопечных Евгения Беломоина провёл Максим Шадрин.Впереди сейчас находится «ВИЗ-2010», набравший 37 очков. Вторым держится «Газпром-Югра» из Югорска, имеющий 31 балл. Третью позицию занимает второй состав «ВИЗа-2010», заслуживший 26 пунктов. МФК «Тюмень», который записал в свой актив 24 очка, располагается на 4-й строчке.Третий тур продлится до 26 декабря. 
В повторном поединке гости выиграли три четверти, что и предопределило исход противостояния. У приезжей команды результативно действовали Никита Солдатов (23 очка), Виктор Кашин (16 баллов) и Георгий Коротяев (15 очков). Таблицу по-прежнему возглавляет БК «Тамбов». В тройке лидеров ещё держатся магнитогорский «Металлург» и «Чебоксарские Ястребы». Тобольские баскетболисты занимают восьмую строчку. Второй круг «Нефтехимик» начнёт в гостях матчами против «Чебоксарских Ястребов». Они пройдут 11 и 12 января будущего года. 
В заключительный игровой день сургутский «Факел» одолел «Юность» из Мегиона — 1:0. У победителей голом отметился Константин Цыганов. Нижневартовский МФК «Триумф» нанёс поражение «Спартаку-Юниору» из Пыть-Яха — 5:2. В этом матче дубль оформил Макар Стороженко.ДЮФК «Самотлор» из Нижневартовска и нефтеюганский «Спартак» оформили «сухую» ничью — 0:0. Бердюжский «Водник» уступил «Иртышу» из Тобольска — 2:3. У победителей, которых тренирует Константин Неруч, дубль сделал Георгий Носков.Впереди идут северные дружины — «Спартак-Юниор», МФК «Триумф», «Юность» и «Факел», набравшие по 22 балла. Пятым держится МФК «Тюмень-2008». Подопечные Александра Толстова заслужили 15 баллов, но они провели на пять игр меньше. 
Результативный матч принёс успех гостям — 93:84.У приезжей дружины результативно действовали Никита Солдатов (30 очков) и Георгий Коротяев (25 баллов). В четверг, 23-го декабря, команды проведут повторный поединок.Таблицу сейчас возглавляет БК «Тамбов». В тройке лидеров ещё находятся магнитогорский «Металлург» и «Чебоксарские Ястребы». Тобольские баскетболисты держатся восьмыми. Девятую позицию занимает ставропольский клуб. 
«Коллекционеры выходов в «Финалы четырёх»! — так называется материал о событиях на мини-футбольном фронте. Под занавес года МФК «Тюмень» блеснул в Лиге чемпионов и Кубке страны. Газета знакомит читателей с пловчихой Елизаветой Клеванович, которая сумела пробиться в состав сборной России.Еженедельник публикует интервью с директором областного департамента физической культуры, спорта и дополнительного образования Евгением Хроминым. Ещё издание напечатало фоторепортаж с чемпионата России по альпинизму. Газета предлагает вашему вниманию беседу с воспитанницей тюменского волейбола Елизаветой Котовой, которая сейчас выступает за легендарную «Уралочку» из Екатеринбурга.«СМ» в свежем номере сообщает интересную статистику новогодних шайб «Рубина».Электронную версию «СМ» можно найти на сайте www.asnta.ru. 
Во второй игровой день сургутский «Факел» разгромил ДЮФК «Самотлор» из Нижневартовска — 18:1. У победителей покер сделал Константин Цыганов. А вот «Спартаку-Юниору» из Пыть-Яха «Факел» уступил — 0:3. В этом матче дубль оформил Никита Кувакин.Мегионская «Юность» одолела МФК «Триумф» из Нижневартовска — 3:1. Сургутский клуб ФФГС-2008 оказался слабее тобольского «Тобола» — 0:4. У подопечных Петра Парахина дублем отметился Роман Хафизов. Нефтеюганский «Спартак» и МФК «Триумф» разошлись миром — 3:3.Впереди идёт «Спартак-Юниор», имеющий 22 балла. Далее следуют МФК «Триумф» и «Юность», набравшие по 19 очков. Четвёртую позицию занимает «Факел» (16 пунктов). Пятым держится МФК «Тюмень-2008». Подопечные Александра Толстова заслужили 15 баллов, но провели на три игры меньше.В споре бомбардиров лидирует Максим Кузнецов («Юность»), забивший 18 мячей. 
«Бутса» одержала крупную победу над «Атлантом» — 8:1. Хет-трики в этом поединке оформили известный футболист Дмитрий Семикин и Вачик Матевосян. «Спарта» уступила «5-му Легиону» — 1:3. У победителей дубль сделал Алексей Читокин. А вот в игре против «Союза» «легионеров» ждала неудача — 3:4.Впереди идёт «Бутса», имеющая 15 очков. За ней следуют «Спарта» и «5-й Легион», набравшие по девять баллов. 
В первом матче гости уступили — 76:88. У приезжей дружины результативно действовал Виктор Кашин, набравший 20 очков. В повторном поединке удача также была на стороне хозяев — 101:86. В составе тоболяков выделялся Никита Солдатов, «настрелявший» 27 баллов.Следующие матчи «Нефтехимик» также проведёт на выезде. 22 и 23 декабря в Ставрополе его соперником будет местное «Динамо».Таблицу сейчас возглавляет «Тамбов». В тройке лидеров ещё находятся магнитогорский «Металлург» и «Чебоксарские Ястребы». Тобольские баскетболисты держатся восьмыми. 
На стадионе «Строймаш» сошлись принципиальные соперники — «Прибой» и «Газпромбанк». Речники в итоге уступили — 1:4. У подопечных Виталия Давыдова дважды отличился Александр Бирюков, а по одному мячу забили Иван Дерябкин и Вячеслав Подкорытов (с пенальти).Футболисты С Ш «Прибой» оказались слабее соперников из ТДСК — 2:8. У домостроителей хет-трик оформил Иван Артемьев, по два гола забили Вячеслав Менов и Ренат Тимканов, а ещё один неотразимый удар нанёс Олег Долгалёв.На стадионе «Бенат» дублёры ФК «Тюмень» разгромили «Сигнал» — 10:0! У резервистов покер сделал Михаил Трофимов, по два мяча провели Кирилл Овечкин и Дмитрий Быков, а по разу отличились Аветис Алексанян и Никита Ионин.Матч между ФК «Тюмень-2005» и «Сибинтелом» был отменён. Причиной стал грипп, который сразил игроков юношеской команды…Таблицу возглавили «Газпромбанк» и ТДСК, набравшие по 6 очков. Далее следуют «Сибинтел» и «Тюмень-дубль», имеющие по три балла. 
В заключительный игровой день местное «Суходолье», у которого отличился Павел Князев, уступило СШОР «Самотлор» из Нижневартовска — 1:4. В составе победителей дубль сделал Егор Шмелёв, а по одному разу отличились Иван Львов и Балабек Балабеков. МФК «Тюмень» нанёс поражение «Газпрому-Югре» из Югорска — 3:2. У подопечных Ильдара Нугуманова голами отметились Кирилл Логуш, Максим Бажок и Сергей Винокуров. В составе гостей разящие удары удались Степану Минигалееву и Константину Шуклецову. Местная С Ш «Тура» проиграла «Югре-ЮКИОРу» из Ханты-Мансийска — 1:5. У триумфаторов по два мяча провели Иван Плотников и Ярослав Крылысов, а ещё один гол забил Иван Махалов. В составе уступившей дружины неотразимый удар нанёс Самсон Арутюнян.Впереди сейчас идут команды из Екатеринбурга — «ВИЗ» и «Синтур-Буревестник», заслужившие по 27 баллов. Третью строчку занимает МФК «Тюмень», набравший 25 пунктов. Седьмую позицию оккупировала «Югра-ЮКИОР», заработавшая 11 очков. На восьмом месте держатся юные нижневартовцы, у которых насчитывается 9 баллов. СШ «Тура», заработавшая одно очко, находится на одиннадцатой строчке. 
В заключительный игровой день две встречи провёл МФК «Тюмень-2010». Сначала подопечные Евгения Беломоина огорчили нефтеюганский «Спартак» — 10:3. Затем был повержен местный клуб «Суходолье-2011» — 16:0. У триумфаторов покерами отметились Кирилл Ращупкин и Максим Шадрин.Первый состав ФК «Тюмень-2010» порезвился в матче против «Прибрежного» из Омска -14:2. Пять мячей в этом поединке забил Армен Манукян. ФК «Тюмень-2010-2» был сильнее «Тобола-2010» из Тобольска — 13:4. По четыре раза у победителей отличились Артём Борисов и Михаил Касаткин.Впереди идут ФК «Тюмень-2010-1» и воспитанники Беломоина, имеющие по 30 баллов. Третью позицию занимает второй состав футбольного клуба, заработавший 25 очков. 
Футболом он начал заниматься в тюменской ДЮСШ «Прибой», а затем — в спецклассе у известного наставника Виктора Княжева. Дебютировал полузащитник в 16-летнем возрасте в высшей лиге чемпионата России. В домашнем матче с волгоградским «Ротором» 15 октября 1994 года его выпустил на поле тогдашний наставник тюменского «Динамо-Газовика» — несравненный Эдуард Малофеев. В итоге была зафиксирована боевая ничья — 2:2. У хозяев отличились Юрий Грицына и Вячеслав Камольцев. На тот момент Фишман являлся самым молодым футболистом высшей лиги. Он несколько раз привлекался в различные сборные России.Затем два сезона Константин отыграл в «Ростсельмаше» из Ростова-на-Дону. Позже вернулся в родной клуб. Также провёл один сезон в омском «Иртыше». Работал тренером в Центре подготовки спортивного резерва ФК «Тюмень».Затем несколько сезонов помогал наставнику дублирующего состава Евгению Маслову. Недавно Константин Викторович перешёл на тренерскую должность в тюменский футбольный Центр «Дерби». 
Местное «Суходолье», у которого отличился Захар Дегтярёв, уступило «Югре-ЮКИОРу» — 1:4. МФК «Тюмень» нанёс крупное поражение клубу ФФГС из Сургута — 8:1. У подопечных Ильдара Нугуманова хет-трик сделал Валерий Козлов, дубль оформил Кирилл Логуш, а по одному разу отличились Илья Курочкин, Максим Бажок и Никита Чеботарёв.СШОР «Самотлор» из Нижневартовска одолел местную дружину СШ «Тура» — 3:0. У воспитанников Игоря Петрова дважды забил Александр Куликов, а ещё один мяч провёл Антон Койнов (автогол).Впереди сейчас идёт «Синтур-Буревестник» из Екатеринбурга, заслуживший 27 баллов. Вторую строчку занимают земляки лидера из «ВИЗа», имеющие 24 очка. Далее следует МФК «Тюмень», заслуживший 18 пунктов. Шестую позицию оккупировала «Югра-ЮКИОР», заработавшая 7 очков. На восьмом месте держатся юные нижневартовцы, у которых насчитывается 6 баллов.Тур, который проходит на площадке Дворца спорта «ПАРТИКОМ», финиширует 19-го декабря. 
На стадионе «Строймаш» в ближайшее воскресенье, 19-го декабря, сойдутся принципиальные соперники — «Прибой» и «Газпромбанк». Встреча начнётся в 12.00.На «Бенате» днём ранее сразятся «Сигнал» и дублёры ФК «Тюмень». Там же сойдутся ФК «Тюмень-2005» и «Сибинтел».На «Строймаше» выяснят отношения СШ «Прибой» и ТДСК. Этот поединок стартует в 10.30 утра 19-го декабря.Таблицу пока возглавляют «Сибинтел», ФК «Тюмень-2005», ТДСК и «Газпромбанк», набравшие по три очка. В споре бомбардиров лидирует Сергей Кошелев («Сибинтел»), забивший четыре мяча. 
Воспитанники Ильдара Нугуманова из МФК «Тюмень» проведут дома четыре встречи. Их соперниками станут ФФГС из Сургута, нижневартовская СШОР «Самотлор», «Югра-ЮКИОР» из Ханты-Мансийска и «Газпром-Югра» из Югорска. В дружине хозяев самым результативным сейчас является Алексей Владимиров, забивший 9 мячей.Впереди пока идёт «Синтур-Буревестник» из Екатеринбурга, заслуживший 21 балл. Вторую строчку занимают земляки лидера из «ВИЗа», имеющие 18 очков. Далее следует МФК «Тюмень», заслуживший 15 баллов. Тур, который состоится на площадке Дворца спорта «ПАРТИКОМ», завершится 19-го декабря. 
Две встречи провёл МФК «Тюмень-2010». Сначала подопечные Евгения Беломоина на площадке СК «Здоровье» разгромили местный «Спартак» — 11:0. В этом матче хет-трик сделал Матвей Щекалев. Затем был повержен омский клуб «Прибрежный» — 7:0. У триумфаторов дублем отметился Кирилл Волошин.Местное «Суходолье» было сильнее «Тобола-2010» из Тобольска — 3:0. В составе победителей дубль оформил Егор Кривзун. Первый состав ФК «Тюмень-2010» знатно порезвился в матче против «Суходолья-2011» -23:0! Восемь мячей забил Алексей Пустуев.Впереди идёт ФК «Тюмень-2010-1». Подопечные Артемия Огаркова набрали 27 очков. Вторым держится МФК «Тюмень-2010», имеющий 24 балла. Третью позицию занимает местный «Футбол-Клоасс-1», заработавший 20 очков. 
В первый игровой день МФК «Тюмень-2010» на площадке СК «Здоровье» разгромил «Тобол-2010» из Тобольска — 10:2. У подопечных Евгения Беломоина дубли сделали Александр Варачев, Илья Митюшов и Михаил Сумик. Первый состав ФК «Тюмень» разнёс местный «Спартак» со счётом 15:1. У воспитанников Артемия Огаркова покер оформил Алексей Пустуев.Второй состав ФК «Тюмень» расправился с нефтеюганским «Спартаком» — 16:1! В этом матче пять мячей забил Артём Борисов. ФК «Тюмень-2010-1» также одолел в стартовый день тоболяков — 13:1. Покер у победителей удался Армену Манукяну.На верхнюю строчку поднялся первый состав ФК «Тюмень-2010», набравший 21 очков. Один балл ему уступает местный «Футбол-Класс-1». ФК «Тюмень-2010-2», у которого насчитывается 19 пунктов,занимает третью позицию. Четвёртым держится местный МФК «Легион-1» с таким же количеством очков. На пятой строчке располагается МФК «Тюмень-2010», заслуживший 18 баллов.Тур финиширует 16-го декабря. 
«Невероятно скучаю по Гэтсби» — так называется интервью с тюменской дзюдоисткой Ириной Долговой. Про игры очередного тура Париматч-Суперлиги по мини-футболу пишет «СМ». МФК «Тюмень» провёл в гостях две встречи с «Норильским никелем» и добился в них убедительных побед. В составе приезжей дружины блистали вратари — Сергей Логинов и Лео Гужиэл. Их действия анализирует наставник голкиперов — Артур Цыба.Также газета под заголовком «Для спортсмена терять время — слишком дорого» публикует беседу с легендарным тренером по скалолазанию Сергеем Сергеевым. Еженедельник поместил несколько материалов, посвящённых 70-летию тюменского хоккея. «Как стать футбольным гиком» — так называется публикация о терминах популярной игры. Ещё издание напечатало фоторепортаж с чемпионата России по снукеру. Кроме того, еженедельник знакомит читателей с футбольным меценатом Владимиром Лопатиным.Электронную версию «СМ» можно найти на сайте www.asnta.ru. 
Посланцы Тюменской области отличились в подтягивании из виса на высокой перекладине. В номинации «Рекордсмен ГТО: сила» среди представителей 7-й возрастной группы победил 37-й летний Александр Захаров из Заводоуковска (42 раза). Триумфатор рассказал, что волновался, но сумел сохранить хладнокровие и опередить соперников.Спортсмен из Тюменского района Александр Емельянов, которому исполнилось 48 лет, выступал в 8-й возрастной категории. Он подтянулся 37 раз и заслужил серебро. 
У женщин победила Дилара Канаева. В тройку призёров попали Фаина Корнева и Надежда Карцева. Среди мужчин лучшим стал Сергей Леонюк. Серебро взял Михаил Педченко, а бронзу — Александр Гусельников.Среди школьников первым финишировал Кирилл Кулаковский. Второе место занял Жанибек Танваев. Бронзу завоевал Игорь Степанов. 
Первой в итоге стала дружина из Коммунара. Серебро выиграли волейболисты из райцентра. Бронзу забрали представители Бобылевского сельского поселения. За чертой призёров оказалась команда местной ДЮСШ.Специальных призов удостоились: нападающий — Олег Кощеев, связующий — Денис Тишинский и универсальный игрок — Максим Фролов. 
Правда, пермский «А-ТУР», за который он сейчас выступает, в итоге уступил клубу «Синара-ВИЗ-Д» из Екатеринбурга — 5:6. Резервисты «Ухты» проиграли соперникам из иркутского «ИрАэро» — 1:2. У победителей отличились Александр Кривов и Дмитрий Покровщук. Местный «Глазов» и «ЗиК» из Екатеринбурга разошлись миром — 2:2.Также встречи тура прошли в Кемерове.Лидирует в состязаниях «Синара-ВИЗ-Д», имеющая 30 очков. Далее следуют новокузнецкий «Сиб-Транзит» и «Глазов», набравшие по 25 баллов. На десятой позиции находятся дублёры МФК «Тюмень». Подопечные Евгения Осинцева заработали 13 пунктов. 
У хозяев площадки хет-трик сделал Роман Иванин. Столичный ЦСКА нанёс поражение «Витязю» из Вологды — 4:2. Дружина КПРФ из Москвы уступила «Ухте» — 2:6.Лидирует в соревнованиях МФК «Тюмень». Подопечные Ильдара Нугуманова набрали 18 очков. Вторую строчку занимает «Новая генерация», имеющая 16 баллов. Далее следуют екатеринбургская «Синара» и «Газпром-Югра» из Югорска, заслужившие по 15 очков. 
В заключительный игровой день «Газпром-Югра» из Югорска уступил футболистам СШОР из Каменска-Уральского — 2:4. У сибиряков отличились Иван Куранов и Александр Гиллгауэр. Сургутский клуб ФФГС-2010, у которого забил Никита Рожков, крупно проиграл местному «ВИЗу-2010» — 1:12. В составе победителей хет-трик оформил Савва Ушаков. СШОР «Самотлор» из Нижневартовска была слабее второго состава «ВИЗа-2010» — 0:2. У хозяев неотразимые удары нанесли Александр Ленков и Антон Неганов.Впереди сейчас находится «ВИЗ-2010», набравший 25 очков. Вторым держится МФК «Тюмень». Подопечные Евгения Беломоина заслужили 21 балл. Третью позицию занимает «Газпром-Югра», имеющий 19 пунктов. Нижневартовцы, у которых насчитывается 13 очков, располагаются на 7-м месте. Сургутяне идут на 16-й строчке. Они записали в свой актив шесть баллов.Третий тур состоится в Тюмени с 23 по 26 декабря. 
В первый игровой день идущий без поражений МФК «Тюмень-2010» на площадке СК «Здоровье» сразится с «Тоболом-2010» из Тобольска. Подопечные Евгения Беломоина сейчас имеют 15 очков и держатся пятыми. Правда, они провели на 5 матчей меньше, чем дружины, которые занимают места в тройке лидеров.Также 15 баллов набрал первый состав ФК «Тюмень-2010». Воспитанники Артемия Огаркова, идущие шестыми, во вторник сыграют с тоболяками и местным «Спартаком».Впереди находятся три тюменских клуба. На первой строчке красуется «Футбол-Класс-1». Подопечные Вячеслава Сухова заработали 20 очков в десяти встречах. Далее следуют МФК «Легион-1» (19) и «Чемпион-СШ-92» (18). В списке бомбардиров лидирует Сергей Бачурин («Легион-1»), забивший 18 мячей.Тур завершится 16-го декабря. 
В заключительный игровой день новоуренгойская спортшкола имени Константина Ерёменко одолела «Прибрежный» из Омска — 4:2. МФК «Тюмень-2008» нанёс поражение «ВИЗу-2009» из Екатеринбурга (6:1). У подопечных Александра Толстова дубль сделал Анатолий Шилов, а по одному разу отличились Арсений Матросов, Данил Доронин, Кирилл Деребенко и Дмитрий Волков.Местная С Ш «Тура» оказалась сильнее «Синтура-Буревестника» из Екатеринбурга — 1:0. У воспитанников Виктора Богданова победный удар произвёл Константин Измайлов. МФК «Тюмень-2009» уступил «ВИЗу-2008» — 1:2. У подопечных Евгения Шульгина голом отметился Максим Кочергин. В составе гостей неотразимые удары нанесли Марк Гущин и Роман Сайфутдинов.В активе «ВИЗа-2008», идущего первым, сейчас насчитывается 24 очка. Далее следуют МФК «Тюмень-2008», СШ «Тура» и «Синтур-Буревестник», набравшие по 22 балла. Пятую позицию занимает «Агроцвет-Факел» из Полевского, заработавший 16 пунктов.МФК «Тюмень-2009» имеет 15 очков и держится шестым. 
Результативным получился поединок на стадионе «Бенат». В нём ФК «Тюмень-2005» одолел соперников из «Сигнала» — 6:4. У юношеской дружины дважды забил Николай Водилов, а по одному разу отличились Павел Булашов, Иван Бурцев, Алексей Вдовин и Матвей Казанцев. В составе уступившей команды дубли сделали Вадим Ахметов и Дмитрий Чащин. «Сигнальщики» могли ещё раз поразить ворота соперников, но Андрей Гладаренко не реализовал пенальти…Футболисты ТДСК в упорном матче нанесли поражение резервистам ФК «Тюмень» — 3:2. У домостроителей голами отметились Вячеслав Бардыбахин, Денис Лукиных и Юрий Мошев. В составе дублёров бомбардирами себя показали Марк Аквазба и Михаил Трофимов.Впереди сейчас идут «Сибинтел», ФК «Тюмень-2005», «Газпромбанк» и ТДСК, набравшие по три очка. 
На стадионе «Строймаш» в субботу сойдутся принципиальные соперники — «Прибой» и «Сибинтел». На «Бенате» в этот же день сразятся ТДСК и дублёры ФК «Тюмень», которых вновь возглавил Вячеслав Афонин.В ближайшее воскресенье, 12-го декабря, на «Строймаше» состоится матч между подопечными Равиля Умярова и Сергея Никифорова из ФК «Тюмень-2006» и футболистами СШ «Прибой».Таблицу пока возглавляют «Сибинтел» и «Газпромбанк», набравшие по три очка. 
Хозяева накануне достигли убедительной победы — 94:59. Вторая встреча поначалу складывалась неудачно для тоболяков. К большому перерыву липчане были впереди — 45:41. Правда, затем тобольские баскетболисты переломили ход поединка и вновь огорчили гостей — 86:64.В составе хозяев результативно действовали Никита Солдатов (22 очка) и Егор Чернышёв (17). У липчан блистал Владимир Лидяев, набравший 14 баллов. На первом месте идёт БК «Тамбов». В тройке лидеров также находятся «Металлург» из Магнитогорска и курские «Русичи». Тоболяки поднялись на восьмое место. Следующие матчи «Нефтехимик» проведёт в Майкопе 18 и 19 декабря. Его соперником будет «Динамо-МГТУ». 
В стартовый игровой день новоуренгойская спортшкола имени Константина Ерёменко одолела «Газпромнефть-2008» из Ноябрьска — 2:0. Мячи в этом поединке забили Максим Букин и Евгений Ващенко. МФК «Тюмень-2008» нанёс поражение «Агроцвету-Факелу» из Полевского (2:0). У подопечных Александра Толстова отличились Никита Богачёв и Дмитрий Волков.Местная С Ш «Тура» оказалась сильнее «ВИЗа-2009» из Екатеринбурга 3:1. У воспитанников Виктора Богданова разящие удары удались Ивану Вишнякову, Ярославу Павлову и Павлу Рахимзанову. Омский клуб «Прибрежный» уступил «ВИЗу-2008» — 4:9. У победителей дубли сделали Олег Карагодин, Константин Макарычев и Владимир Ямаев.«Синтур-Буревестник» из Екатеринбурга, который является лидером соревнований, огорчил соперников из МФК «Тюмень-2009» — 4:0. В составе уральской дружины отличились Иван Ботанин, Александр Карпов, Сергей Кириленко и Денис Казаков (автогол).В активе «Синтура-Буревестника» сейчас насчитывается 18 очков. Вторым идёт «ВИЗ-2008», заработавший 15 баллов. Третью строчку занимает МФК «Тюмень-2008», набравший 13 очков. Шестое место оккупировала СШ «Тура», заслужившая 10 баллов. МФК «Тюмень-2009» имеет очков и держится седьмым.Тур завершится 12-го декабря. 
Воспитанники Артемия Огаркова из ФК «Тюмень» были заявлены двумя составами. Первая команда дошла до финала, где одолела томский «Ермак» — 1:0. У обладателей трофея лучшим вратарём турнира был признан Егор Виноградов.Бронзу забрали омские динамовцы. «Тюмень-2» стала восьмой. Лучшим игроком в её составе был назван Максим Рычков. Тюменский «Прибой» финишировал десятым. У подопечных Вадима Иванова был отмечен вратарь Тимофей Гуполов.Организатором футбольных баталий выступил местный Центр развития детско-юношеского спорта «Пионер». 
Хозяева в итоге добились убедительной победы — 94:59 (23:15, 21:13, 16:16,34:15). В составе тоболяков результативно действовали Никита Солдатов (23 очка), Егор Чернышёв (15) и Георгий Коротяев (14). У липчан выделялся Владимир Лидяев, набравший 15 баллов. Девятого декабря соперники проведут повторную встречу.На первом месте идёт БК «Тамбов». В тройке лидеров также находятся «Металлург» из Магнитогорска и «Чебоксарские Ястребы». Тоболяки сейчас держатся девятыми. «МицуБаскет» занимает десятую строчку. 
В четверг первыми выяснят отношения новоуренгойская спортшкола имени Константина Ерёменко и «Газпромнефть-2008» из Ноябрьска. МФК «Тюмень-2008», который тренирует Александр Толстов, в этот же день сразится с «Агроцветом-Факелом» из Полевского. Местная С Ш «Тура» сыграет с «ВИЗом-2009» из Екатеринбурга. Земляки последнего из «Синтура-Буревестника» выйдут на встречу против МФК «Тюмень-2009», который проводит занятия под руководством Евгения Шульгина.Тур продлится до 12-го декабря.Лидирует сейчас «Синтур-Буревестник», имеющий 15 очков. Далее следуют футболисты из нижневартовской дружины СШОР «Самотлор» и «ВИЗ-2008», заработавшие по 12 баллов. Четвёртую позицию занимает МФК «Тюмень-2008». У подопечных Толстова насчитывается десять пунктов. МФК «Тюмень-2009» заработал девять очков и держится шестым. Восьмое место оккупировала СШ «Тура», заслужившая 7 баллов. 
«Тюменцы дали жару в Лиге чемпионов!» — так называется материал про элитный раунд престижного турнира по мини-футболу. Он проходил в первом городе Сибири. По его итогам МФК «Тюмень» вышел в «Финал четырёх» Лиги чемпионов.Также газета в публикации под заголовком «Столь нужные победы» пишет о битвах на волейбольном фронте. Ещё издание рассказывает о перипетиях в чемпионате ВХЛ. Кроме того, «СМ» повествует про Кубок России по биатлону, который состоялся в тюменском Центре «Жемчужина Сибири».«Серебро дороже золота» — так называется материал об успехах мастеров акробатического рок-н-ролла. Еженедельник знакомит читателей с наставником юных игроков из тюменского МФК «Алмаз» Евгением Клецко.Электронную версию «СМ» можно найти на сайте www.asnta.ru. 
В своё время Фишман на позиции полузащитника выступал за юношескую и молодёжную сборные России. В различных лигах он играл за «Динамо-Газовик» и ФК «Тюмень», «Ростсельмаш» из Ростова-на-Дону и омский «Иртыш».Стало известно, что Константин Викторович перешёл на работу в местный футбольный Центр «Дерби». Интересно, что в нём уже трудится известный голкипер Григорий Соколовский, несколько сезонов выступавший за «Динамо-Газовик», тобольский «Иртыш» и ФК «Тюмень». 
В заключительный игровой день отношения выясняли СШ «Тура» и «Суходолье». Первую дружину тренирует Вячеслав Латышев, а вторую — Владислав Шпилёв. Викторию достигло «Суходолье» со счётом 5:2. У победителей дважды забил Александр Шилов, а по одному мячу провели Кирилл Мокин, Егор Ремень и Владимир Рудзевич. В составе уступившей дружины разящие удары нанесли Кирилл Устюжанин и Матвей Ябров.Затем на площадку Дворца спорта «ПАРТИКОМ» вышли ребята из МФК «Тюмень-2006», которым противостояли их одноклубники годом младше. В них наставниками являются Евгений Беломоин и Евгений Трифонов. Победы добились старшие футболисты — 5:2. У триумфаторов дубль сделал Владимир Рыночнов, а по разу отличились Валерий Шеховцов, Никита Рябов и Антон Борисов. В составе проигравших голами отметились Матвей Ерёмин и Наиль Каримов. Также матчи третьего отрезка соревнований состоялись в Краснокамске и Екатеринбурге.Таблицу сейчас возглавляет «Газпром-Югра-2006» из Югорска, имеющий 39 очков. Вторую строчку занимает «Синтур-Буревестник» из Екатеринбурга, набравший 31 балл. На третьем месте располагается СШ «Ямал-НУБК» из Ямало-Ненецкого автономного округа (28 очков). Четвёртым держится МФК «Тюмень-2006», у которого насчитывается 27 пунктов. «ДЮСШ-Ямбург» из Нового Уренгоя, имеющая 26 очков, занимает пятую позицию. МФК «Тюмень-2007», заслуживший 22 балла, оккупировал 10-ю строчку. «Суходолье», заработавшее 12 очков, идёт 16-м. СШ «Тура» завоевала один балл и занимает 22-е место. 
В первом матче тоболяки в интригующем поединке нанесли поражение фавориту — 102:100 (в овертайме). Самым результативным у хозяев стал Георгий Коротяев, набравший 24 очка. Повторную встречу сибиряки начали удачно и выиграли первую четверть — 23:15. Однако гости сумели переломить ход противостояния и добиться победы — 83:71. В составе «Нефтехимика» удачно бросал по кольцу Никита Солдатов, набравший в итоге 20 баллов.На первом месте остались тамбовские баскетболисты. Тоболяки сейчас идут девятыми. Очередные встречи «Нефтехимик» также проведёт в родных стенах. 8 и 9 декабря его соперником станет «МицуБаскет» из Липецкой области. 
В заключительный игровой день подопечные Ильдара Нугуманова одолели соперников из клуба «Динамо-Самара» — 5:3. У победителей голами отметились Александр Налеухин, Егор Петров, Шамиль Насыров, Алексей Владимиров и Никита Трифонов.Интересно, что два других матча дня завершились также со счётом 5:3. С таким результатом «Газпром-Югра» из Югорска обыграл нижегородский «Норман», а «Синтур-Буревестник» из Екатеринбурга был сильнее архангельского «Поморья».Впереди сейчас идут тюменцы, заслужившие 18 баллов. Далее следуют «Синара» из Екатеринбурга и «Газпром-Югра», имеющие по 15 очков. 
На стадионе «Строймаш» были сыграны две встречи. «Сибинтел» нанёс крупное поражение ФК «Тюмень-2006» — 9:2. У победителей покер сделал известный футболист Сергей Кошелев, хет-триком отметился Денис Бобров, а по одному разу отличились Самат Джапаров и легендарный бомбардир Дмитрий Зарва. В составе уступившей дружины неотразимые удары удались Вадиму Гринвальду и Андрею Дернову.Команда С Ш «Прибой» уступила «Газпромбанку» — 2:4. У подопечных Виталия Давыдова авторами голов стали Максим Бирюков, Вячеслав Подкорытов, Максим Бурматов и Егор Карпов. У юных речников отличились Хасан Инишев и Михаил Лободянский.Следующие матчи пройдут 11 и 12 декабря. 
В заключительный игровой день тюменское «Суходолье» одолело соперников из курганского клуба «Черёмушки-ДЮСШ-3» — 2:1. У подопечных Владислава Шпилёва оба мяча забил Сергей Полковников. «Олимпиец» из Ноябрьска, у которого отличился Умар Мирзоев, разошёлся миром с челябинским «Метаром-2008» — 1:1. Также не выявили сильнейшего ДЮСШ-2 из Новоуральска и местная «Алга-СШ-17» — 0:0.Впереди сейчас идёт «Суходолье», заслужившее 13 баллов. Далее следуют «Алга-СШ-17» и ДЮСШ-2, имеющие по 10 очков. Четвёртым держится «Олимпиец», у которого насчитывается семь баллов. 
В стартовый игровой день отношения выяснят СШ «Тура» и МФК «Тюмень-2006». Первую дружину тренирует Вячеслав Латышев, а вторую — Евгений Беломоин. Затем на площадку Дворца спорта «ПАРТИКОМ» выйдут «Суходолье» и МФК «Тюмень-2007». В них наставниками являются Владислав Шпилёв и Евгений Трифонов.Тур продлится до 5-го декабря.Также игры третьего отрезка соревнований пройдут в Краснокамске и Екатеринбурге.Таблицу сейчас возглавляет «Газпром-Югра-2006» из Югорска, имеющий 27 очков. Вторую строчку занимает «Синтур-Буревестник» из Екатеринбурга, набравший 22 балла. На третьем месте располагается «ДЮСШ-Ямбург» (29 очков). Пятым держится МФК «Тюмень-2006», у которого насчитывается 18 пунктов. Нижневартовская СШОР «Самотлор» с таким же количеством баллов идёт шестой. МФК «Тюмень-2007», заслуживший 16 очков, оккупировал 8-ю позицию. «Суходолье», заработавшее 9 баллов, идёт 14-м. СШ «Тура» завоевала одно очко и занимает 21-е место. 
Спор за единственную путёвку в финал поведут французский «Аньер-Вильнёв», «Витэн» из Белоруссии, казахстанский «Кайрат» и МФК «Тюмень». О шансах клубов размышляет известный футболист и тренер Андрей Комаров.— Считаю, что в элитном раунде Лиги чемпионов все команды хозяевам одолеть по силам. При сумасшедшей поддержке трибун тюменцы должны проявить себя с лучшей стороны, — полагает Андрей Владимирович. — Памятная домашняя игра с португальским «Спортингом» показала, что мы за счёт характера вытаскиваем важные матчи. Даже уступая порой в игровом плане. Французский «Альнер-Вильнёв» считаю «тёмной» лошадкой. В нём играют футболисты из сборной Марокко, а также — несколько индивидуально сильных виртуозов мяча из Бразилии. Белорусский «Витэн» можно считать аутсайдером. Но он тоже может преподнести сюрприз. Фаворитом раунда, наряду с МФК «Тюмень», считаю казахстанский «Кайрат». Особенно опасны у него подключения легендарного вратаря Игиты к атакам. Ну, и бразильский тренер Кака очень опытен и всегда настроен на успех… Возможно, что победитель элитного раунда выявится именно в матче между «Тюменью» и «Кайратом». 
«Лига чемпионов вернулась в Тюмень!» — так называется материал про элитный раунд престижного европейского турнира по мини-футболу. Еженедельник публикует интервью с известным хоккейным тренером Александром Кузьминым. «СМ» под заголовком «Бронза, которую точно запомнят» повествует о чемпионате страны по плаванию на короткой воде. Издание поместило интервью с известным футболистом и тренером Андреем Комаровым. Оно называется так: «Довелось играть против Сергея Скоровича…».«СМ» напечатало фоторепортаж о Всероссийских соревнованиях фигуристов, которые состоялись в Тюмени. Ещё газета рассказывает о том, как развиваются события в чемпионате ВХЛ. «СМ» также публикует беседу с бывшим руководителем группы поддержки мини-футбольного клуба «Тюмень» Викторией Третьяковой.Электронную версию «СМ» можно найти на сайте www.asnta.ru. 
В заключительный игровой день состоялась одна встреча. В ней отношения выясняли СШОР из Каменска-Уральского и МФК «Тюмень». Поединок принёс победу хозяевам площадки — 4:1. У воспитанников Ильдара Нугуманова дубль сделал Алексей Владимиров, а по одному разу отличились Валерий Козлов и Никита Чеботарёв. В составе гостей голом отметился Никита Гриценко.Впереди сейчас идут две дружины из Екатеринбурга. На первом месте красуется «Синтур-Буревестник», заслуживший 21 балл. Вторую строчку занимает «ВИЗ», имеющий 18 очков. Далее следует МФК «Тюмень», заработавший 15 баллов. Правда, подопечные Нугуманова провели на один матч меньше. 
Им стал депутат областной Думы Владимир Пискайкин. Также был выбран президиум федерации. В него вошли Сергей Рябинин, Сергей Болотин, Галина Мазурова, Екатерина Рыбрий и Вадим Кривда. В декабре Тюмень примет два важных турнира по снукеру. Сначала пройдёт первенство Уральского федерального округа, а затем — чемпионат России. 
В четвёртый игровой день СШОР из Каменска-Уральского одолела соперников из местной дружины СШ «Тура» — 5:2. У подопечных Вячеслава Латышева голами отметились Матвей Сагитов и Александр Довыдов. В составе гостей хет-трик сделал Евгений Саночкин.«Сибиряк-Триумф» из Новосибирска разгромил местное «Суходолье» — 12:1. У хозяев мяч провёл Михаил Башкиров. У победителей дубли удались Максиму Ермолаеву, Семёну Лобанову, Илье Михайловскому и Андрею Масалову.МФК «Тюмень» в упорной борьбе уступил «Синтуру-Буревестнику» из Екатеринбурга — 2:3. У воспитанников Ильдара Нугуманова отличились Кирилл Логуш и Максим Бажок. В составе приезжей команды дубль оформил Сергей Суменков, а ещё один разящий удар нанёс Иван Ельсуков.Впереди сейчас идёт «Синтур-Буревестник» из Екатеринбурга, заслуживший 21 балл. Вторую строчку занимает «ВИЗ» из Екатеринбурга, имеющий 18 очков. Далее следуют МФК «Тюмень» и «Сибиряк-Триумф», заслужившие по дюжине баллов. Отметим, что подопечные Нугуманова провели на два матча меньше. СШ «Тура» и «Суходолье» заработали по одному очку. Сейчас они занимают девятое и десятое места соответственно.Тур, который идёт на площадке Дворца спорта «ПАРТИКОМ», завершится 29-го ноября. 
В первой встрече гости взяли верх — 62:61. В повторном поединке тоболяки взяли верх — 76:63. Результативно у хозяев действовали в победном матче Георгий Коротяев и Его Чернышёв (они набрали по 14 очков), а также — Никита Солдатов (на его счету— 13 баллов).Сейчас «Нефтехимик» идёт восьмым. В его активе — 15 очков. Следующие встречи тоболяки также сыграют на своей площадке. Соперником станет БК «Тамбов», который является лидером состязаний. 